आज राती खानाको लागि के हो?
म भोकै छु, लंच खाऔं।
के तपाईं नुन पास गर्न सक्नुहुन्छ, कृपया?
मलाई पिज्जा मन पर्छ, खानाको लागि एउटा अर्डर गरौं।
मलाई मेरो दिन सुरु गर्न एक कप कफी चाहिन्छ।
यो सूप धेरै नमकीन छ।
यो स्टेक पूर्ण रूपमा पकाइएको छ।
के तपाई नाश्ताको लागि बाहिर जान चाहनुहुन्छ?
खाना पकाउन मन लाग्दैन, बाहिर खान जाऔं ।
के तपाईं मेरो चियामा चिनी थप्न सक्नुहुन्छ?
म डिनरको लागि थाई वा इटालियन बीच निर्णय गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग कुनै आहार प्रतिबन्धहरू छन्?
यो स्यान्डविचलाई थप मेयो चाहिन्छ।
मलाई सुशीको लालसा छ, जापानी रेस्टुरेन्टमा जाऔं।
यो बर्गर धेरै रसदार र स्वादिष्ट छ।
म मसालेदार केहि खान सक्दिन।
कृपया मलाई स्यान्डविच बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई सप्ताहन्तमा ब्रन्चको लागि बाहिर जान मन पर्छ।
मलाई किराना किनमेल गर्न जानु पर्छ।
यो lasagna मैले अहिलेसम्म पाएको सबैभन्दा राम्रो हो।
म कुनै भारीको मूडमा छैन, लंचको लागि सलाद खाऔं।
के तपाईं यो नयाँ बेकरी चलाएर हेर्न चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मेरो बचेको खाजालाई तातो बनाउन सक्नुहुन्छ?
यो स्मूदी धेरै स्फूर्तिदायी छ।
मलाई छुट्टीको समयमा बेकिंग कुकीज मन पर्छ।
यो थाई करी धेरै स्वादिलो ​​छ।
कृपया मलाई एक कप चिया बनाउन सक्नुहुन्छ?
म साहसिक महसुस गर्दैछु, यो विदेशी पकवान प्रयास गरौं।
यो आइसक्रिम एकदमै क्रिमी र स्वादिष्ट छ।
मलाई केही ताजा फलफूल र तरकारीहरू किन्न आवश्यक छ।
मलाई ताजा जडिबुटी संग खाना पकाउन मन पर्छ।
यो रोस्ट चिकन धेरै कोमल र रसदार छ।
म मसलादार खानाको फ्यान होइन।
के तपाईं मलाई ग्रिल गरिएको चीज स्यान्डविच बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई नयाँ रेस्टुरेन्टहरू प्रयास गर्न मनपर्छ।
मैले हप्ताको लागि खाजामा स्टक गर्न आवश्यक छ।
यो क्यासरोल धेरै सान्त्वनादायी र भरिएको छ।
मलाई घरमै पास्ता बनाउन मन पर्छ।
के तपाईं मलाई एक कप हट चकलेट बनाउन सक्नुहुन्छ?
म केही आरामदायी खानाको मुडमा छु, म्याक र चीज खाऔं।
यो समुद्री खाना पकवान धेरै ताजा र स्वादिष्ट छ।
मलाई आज राती खाना बनाउनको लागि केही सामग्रीहरू किन्न आवश्यक छ।
मलाई विशेष अवसरहरूको लागि केक पकाउन मन पर्छ।
यो मिर्च धेरै हृदय र भरिएको छ।
के तपाईं मलाई एक कप हरियो चिया बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई नयाँ रेसिपीहरू प्रयास गर्न मनपर्छ।
म केही मसालेदार खानाको मूडमा छु, बेलुकाको खानाको लागि मेक्सिकन खाऔं।
यो हलचल-फ्राइ धेरै छिटो र बनाउन सजिलो छ।
मलाई पार्टीको लागि केही पेयहरू किन्न आवश्यक छ।
मलाई पार्कमा पिकनिक गर्न र स्यान्डविच र फलफूल ल्याउन मन पर्छ।
के म एक गिलास पानी पिउन सक्छु?
मलाई मेरो दिन सुरु गर्न एक कप कफी चाहिन्छ।
के तपाइँ काम पछि एक पेय समात्न चाहनुहुन्छ?
तपाईं सुन्तला रस पास गर्न सक्नुहुन्छ?
मलाई राम्रो गिलास रेड वाइन मन पर्छ।
के तपाई बियरको लागि बाहिर जान चाहनुहुन्छ?
मलाई तिर्खा मेटाउनको लागि सोडा चाहिन्छ।
कृपया मलाई एक कप चिया बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई बारमा नयाँ ककटेल प्रयास गर्न मन पर्छ।
के तपाईं केही स्मूदीहरू लिन जान चाहनुहुन्छ?
मलाई तातो दिनमा एक गिलास बरफको पानी चाहिन्छ।
के तपाई मलाई फ्रिजबाट बियर ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई जाडोमा तातो चकलेटको राम्रो कप मन पर्छ।
के तपाई बबल चिया लिन जान चाहनुहुन्छ?
मलाई ताजा गर्नको लागि एक गिलास लेमोनेड चाहिन्छ।
के तपाईं मलाई क्यापुचिनो बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई तातो गर्मीको दिनमा चिसो बियर मन पर्छ।
के तपाइँ खेल पछि एक पेय समात्न चाहनुहुन्छ?
मलाई चिसो हुन एक गिलास आइस्ड चिया चाहिन्छ।
के तपाईं मलाई एक गिलास वाइन खन्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई नयाँ शिल्प बियर प्रयास गर्न मन पर्छ।
के तपाई मिल्कशेक लिन जान चाहनुहुन्छ?
मलाई परिवर्तनको लागि चम्किलो पानीको गिलास चाहिन्छ।
के तपाईं मलाई लेट बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई राम्रो मार्टिनी मन पर्छ।
के तपाईं रूफटप बारमा पेय पिउन चाहनुहुन्छ?
मलाई केही भिटामिनको लागि एक गिलास फलफूलको रस चाहिन्छ।
के तपाईं मलाई एक कप हरियो चिया बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई राम्रो IPA बियर मन पर्छ।
के तपाईं आइस्ड कफी लिन जान चाहनुहुन्छ?
मलाई मेरो अनाजको लागि एक गिलास दूध चाहिन्छ।
के तपाईं मलाई कागती संग एक गिलास पानी ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई राम्रो संगरिया मन पर्छ।
के तपाई कम्बुचा लिन जान चाहनुहुन्छ?
मलाई हाइड्रेशनको लागि एक गिलास खेल पेय चाहिन्छ।
के तपाईं मलाई एक कप अर्ल ग्रे चिया बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई नयाँ व्हिस्की ककटेल प्रयास गर्न मन पर्छ।
तपाईं समुद्र तट बार मा एक पेय समात्न चाहनुहुन्छ?
मलाई सागको लागि एक गिलास तरकारीको रस चाहिन्छ।
के तपाईं मलाई एक कप तातो स्याउ साइडर बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई राम्रो बोर्बोन मन पर्छ।
के तपाई केहि म्याच ल्याट्स लिन जान चाहनुहुन्छ?
मलाई केही खनिजहरूको लागि एक गिलास खनिज पानी चाहिन्छ।
के तपाईं मलाई एक कप चिया बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई राम्रो मार्गारीटा मन पर्छ।
के तपाई ब्रुअरीमा पेय पिउन चाहनुहुन्छ?
मलाई रिकभरीको लागि एक गिलास इलेक्ट्रोलाइट पानी चाहिन्छ।
के तपाईं मलाई एक कप हर्बल चिया बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई राम्रो स्कच मन पर्छ।
के तपाईं केही स्वादयुक्त ल्याट्स लिन जान चाहनुहुन्छ?
आज राती खानाको लागि के हो?
के तपाईं मलाई खाजाको लागि स्यान्डविच बनाउन सक्नुहुन्छ?
भोक लागेको छ, खाजा खान जाऔं।
के तपाईं डिनरको लागि टेकआउट अर्डर गर्न चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मेरो लागि केही अवशेषहरू तातो गर्न सक्नुहुन्छ?
मलाई पिज्जा चाहिन्छ, एउटा अर्डर गरौं।
के तपाई फेन्सी डिनरको लागि बाहिर जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई स्वस्थ भोजनको लागि सलाद बनाउन सक्नुहुन्छ?
म केही थाई खानाको मूडमा छु, जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं खाजाको लागि त्यो नयाँ सुशी ठाउँ प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई बिहानको खाजाको लागि ओमलेट बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई केही आरामदायी खाना चाहिएको छ, स्पेगेटी बनाउनुहोस्।
के तपाई पार्कमा पिकनिकको लागि बाहिर जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई छिटो खानाको लागि quesadilla बनाउन सक्नुहुन्छ?
म खाजाको लागि ग्रील्ड चीज बनाउने सोच्दै छु।
के तपाई यस सप्ताहन्तमा ब्रंचको लागि बाहिर जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई बेलुकाको खानामा भात र तरकारी बनाउन सक्नुहुन्छ?
म ट्याकोस खान चाहन्छु, खानाको ट्रकमा जाऔं।
के तपाई घरपछाडि बार्बेक्यु खान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई तातो खानाको लागि एक कचौरा सूप बनाउन सक्नुहुन्छ?
म रातको खानाको लागि त्यो नयाँ स्टीकहाउस प्रयास गर्न चाहन्छु।
के तपाईं डिम समको लागि खाजाको लागि बाहिर जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई छिटो खानाको लागि तरकारी हलचल फ्राई बनाउन सक्नुहुन्छ?
म केही भारतीय खानाको मूडमा छु, जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं रातको खानाको लागि त्यो नयाँ समुद्री खाना रेस्टुरेन्ट प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई खाजाको लागि टुना स्यान्डविच बनाउन सक्नुहुन्छ?
म बिहानको खाजामा स्यान्डविच खान चाहन्छु।
के तपाई रोमान्टिक डिनरको लागि बाहिर जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई छिटो खानाको लागि चीज बर्गर बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई चाइनिज खाना मन लाग्दै छ, केही लिएर जाऔं।
के तपाई साथीहरूसँग potluck गर्न चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई हल्का खानाको लागि तरकारी र्‍याप बनाउन सक्नुहुन्छ?
म बिहानको खाजाको लागि त्यो नयाँ बेकरी प्रयास गर्न चाहन्छु।
के तपाई पारिवारिक खानाको लागि बाहिर जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई डिनरको लागि पास्ता डिश बनाउन सक्नुहुन्छ?
म केही मेक्सिकन खानाको मूडमा छु, जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं खाजाको लागि त्यो नयाँ शाकाहारी रेस्टुरेन्ट प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई छिटो खानाको लागि टर्की स्यान्डविच बनाउन सक्नुहुन्छ?
म बिहानको खाजाको लागि ब्रेकफास्ट बुरिटो लिन चाहन्छु।
के तपाई फेन्सी लंचको लागि बाहिर जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई स्वस्थ भोजनको लागि टोफु हलचल फ्राई बनाउन सक्नुहुन्छ?
म कोरियाली खाना खान चाहन्छु, केही लिएर जाऔं।
के तपाइँ त्यो नयाँ जापानी रेस्टुरेन्ट डिनरको लागि प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई लंचको लागि चिकन सिजर सलाद बनाउन सक्नुहुन्छ?
म बिहानको खाजामा प्यानकेकहरू खान चाहन्छु।
के तपाई साथीको जन्मदिनको खानाको लागि बाहिर जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई छिटो खानाको लागि तरकारी बर्गर बनाउन सक्नुहुन्छ?
म केही भूमध्यसागरीय खानाको मुडमा छु, जान चाहनुहुन्छ?
के तपाईं खाजाको लागि त्यो नयाँ डेली प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
के तपाईं मलाई झिंगा बनाउन सक्नुहुन्छ?
फुर्सदको समयमा किताब पढ्न मन लाग्छ ।
म अहिले एउटा रहस्य उपन्यास पढ्दै छु।
मैले भर्खरै इतिहासको बारेमा एउटा उत्कृष्ट पुस्तक समाप्त गरें।
मेरो अर्को हप्ता बुक क्लब बैठक छ।
मैले यो पुस्तकलाई पुस्तकालयमा फिर्ता गर्नुपर्छ।
म डिजिटल पुस्तकहरू भन्दा भौतिक पुस्तकहरू रुचाउँछु।
मैले हिजो एउटा नयाँ किताब किनें।
मसँग पढ्नका लागि किताबहरूको लामो सूची छ।
म यस पुस्तकको चलचित्र रूपान्तरण हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
म सधैं सुत्नुअघि पढ्ने प्रयास गर्छु।
म राम्रो पुस्तक सिफारिस खोज्दै छु।
मलाई क्लासिक साहित्य पढ्न रमाइलो लाग्छ।
म मेरो मनपर्ने पुस्तकहरू मध्ये एक पुन: पढ्दै छु।
मलाई राम्रो किताबमा हराउन मन पर्छ।
मैले मेरो पुस्तकालयका पुस्तकहरू नविकरण गर्न आवश्यक छ।
मलाई नयाँ लेखक र पुस्तकहरू खोज्न मन पर्छ।
म भर्खरै पुस्तक आदानप्रदान कार्यक्रममा सामेल भएँ।
म यस वर्ष थप विविध पुस्तकहरू पढ्न चाहन्छु।
मलाई किताबहरू मार्फत विभिन्न संस्कृतिहरू बारे जान्न रुचि छ।
मलाई भविष्यको सन्दर्भको लागि यो पृष्ठको नोट बनाउन आवश्यक छ।
मलाई काल्पनिक र गैर-कथा पुस्तकहरू पढ्न रमाइलो लाग्छ।
मलाई लाग्छ कि पुस्तकहरू वास्तविकताबाट उम्कने उत्कृष्ट तरिका हो।
म थप विधाहरू पढेर मेरो क्षितिज विस्तार गर्ने प्रयास गर्दैछु।
मलाई विभिन्न विषयका पुस्तकहरू पढ्न मन लाग्छ।
मसँग एक मनपर्ने लेखक छ जसको पुस्तकहरू म सधैं पर्खिरहन्छु।
म एउटा साथीले सिफारिस गरेको किताब पढ्दै छु।
मसँग पुस्तकहरूको संग्रह छ जुन म खजाना गर्छु।
म एउटा किताब पढ्दै छु जुन मेरो पढ्नको लागि केहि समयको सूचीमा छ।
मैले यो किताब पढ्न शान्त ठाउँ खोज्नुपर्छ।
म स्कूलको लागि किताब पढ्दै छु र यो धेरै बोरिंग छ।
म तल राख्न नसक्ने किताब पढ्दैछु।
म मेरो भाषा कौशल सुधार गर्न पुस्तक पढ्दै छु।
मलाई पुस्तक पसलमा पुस्तकहरू ब्राउज गर्न मन पर्छ।
म एक विशेष विषयमा थप ज्ञान प्राप्त गर्न पुस्तक पढ्दै छु।
म एउटा पुस्तक पढ्दै छु जुन शृङ्खलाको अंश हो।
म एउटा किताब पढ्दै छु जुन फरक समय अवधिमा सेट गरिएको छ।
मलाई सोच्न सक्ने किताबहरू पढ्न मन पर्छ।
म एउटा किताब पढ्दै छु जसले मलाई पहिले नै धेरै सिकाएको छ।
म एउटा पुस्तक पढ्दै छु जसले मलाई प्रेरणा दिनेछ भन्ने आशा छ।
मलाई मेरो दृष्टिकोणलाई चुनौती दिने पुस्तकहरू पढ्न मन पर्छ।
म एउटा किताब पढ्दै छु जसले मलाई सबै भावनाहरू महसुस गराउँछ।
म एउटा किताब पढ्दै छु जसले मलाई साहसिक यात्रामा लैजान्छ।
म एउटा किताब पढ्दै छु जसले मलाई महत्त्वपूर्ण पाठहरू सिकाउँछ।
म एउटा किताब पढ्दै छु जसले मलाई हँसाउँछ।
म एउटा पुस्तक पढ्दै छु जसले मलाई जीवनमा नयाँ दृष्टिकोण दिइरहेको छ।
मलाई बुझ्न सजिलो किताब पढ्न मन पर्छ।
म केही समयको लागि मेरो बाल्टी सूचीमा रहेको पुस्तक पढ्दैछु।
म एउटा किताब पढ्दै छु जसले मेरो जीवन परिवर्तन गर्छ।
म एउटा किताब पढ्दै छु जसले मलाई एक व्यक्तिको रूपमा बढ्न मद्दत गरिरहेको छ।
म एउटा किताब पढ्दै छु जसले मलाई संसारलाई अर्कै तरिकाले देख्न बाध्य बनाइरहेको छ।
म हरेक महिना केही पत्रिकाहरूको सदस्यता लिन्छु।
मैले भर्खरै मेरो मनपर्ने पत्रिकाको पछिल्लो अंकमा एउटा रोचक लेख पढें।
म पर्खिरहेको बेला पत्रिकाहरू मार्फत फ्लिप गर्न मनपर्छ।
मलाई विभिन्न विषयहरूमा पत्रिकाहरू पढ्न रमाइलो लाग्छ।
मसँग एउटा मनपर्ने पत्रिका छ जुन म सधैं प्राप्त गर्न उत्सुक छु।
म प्रायः पत्रिकाहरूबाट लेखहरू पछिको लागि बचत गर्न क्लिप गर्छु।
म एउटा विशेष विषयलाई समेट्ने पत्रिका खोज्दै छु।
मसँग पत्रिकाहरूको संग्रह छ जुन मैले सन्दर्भको लागि बचत गर्छु।
मलाई प्रेरणा र विचारका लागि पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
म व्यावसायिक विकासको लागि पत्रिकाको सदस्यता लिन्छु।
मलाई वर्तमान घटनाहरूमा केन्द्रित पत्रिकाहरू पढ्न रमाईलो लाग्छ।
मलाई नयाँ प्रचलन र फेसनहरू देखाउने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
म पत्रिकाहरू मार्फत विभिन्न संस्कृतिहरू बारे जान्न इच्छुक छु।
मलाई चाखलाग्दो व्यक्तिहरूसँग अन्तर्वार्ता दिने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
म मनोरञ्जन र फुर्सतको लागि केही पत्रिकाहरूको सदस्यता लिन्छु।
म प्रायः मेरो खाना पकाउने पत्रिकाहरूमा नयाँ व्यंजनहरू फेला पार्छु।
मलाई सल्लाह र सुझाव दिने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
जानकारी रहनको लागि म स्वास्थ्य र कल्याण पत्रिकाको सदस्यता लिन्छु।
मलाई मेरो अर्को छुट्टीको योजना बनाउन यात्रा पत्रिकाहरू पढ्न रमाईलो लाग्छ।
मलाई नयाँ प्रविधि र ग्याजेटहरू देखाउने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
मसँग एउटा मनपर्ने पत्रिका छ जुन मैले कभरदेखि कभरसम्म पढ्छु।
मलाई इतिहासका लेखहरू लेख्ने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
मलाई विभिन्न शौक र रुचिहरू हाइलाइट गर्ने पत्रिकाहरू पढ्न रमाइलो लाग्छ।
म घर र बगैचा सुझावहरूको लागि पत्रिकाको सदस्यता लिन्छु।
मलाई समाचार र राजनीति लेख्ने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
मैले व्यापार र वित्त सल्लाहको लागि केही पत्रिकाहरूको सदस्यता लिन्छु।
मलाई नयाँ पुस्तकहरू र लेखकहरू प्रदर्शन गर्ने पत्रिकाहरू पढ्न रमाइलो लाग्छ।
मलाई व्यक्तिगत वृद्धि र आत्म-सुधारमा केन्द्रित पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
म सम्बन्ध र डेटिङ सल्लाहको लागि केही पत्रिकाहरूको सदस्यता लिन्छु।
मलाई सफल व्यक्तिहरूको प्रोफाइलहरू प्रस्तुत गर्ने पत्रिकाहरू पढ्न रमाईलो लाग्छ।
मलाई नयाँ र नवीन उत्पादनहरू प्रदर्शन गर्ने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
म स्वास्थ्य र फिटनेस सुझावहरूको लागि केही पत्रिकाहरूको सदस्यता लिन्छु।
मलाई नयाँ फेसन प्रवृत्ति र शैलीहरू हाइलाइट गर्ने पत्रिकाहरू पढ्न रमाईलो लाग्छ।
मलाई यात्रा सल्लाह र सुझावहरू प्रदान गर्ने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
म घर सजावट विचारहरूको लागि पत्रिकाको सदस्यता लिन्छु।
मलाई नयाँ कला र फोटोग्राफी प्रदर्शन गर्ने पत्रिकाहरू पढ्न रमाइलो लाग्छ।
मलाई वातावरणीय र दिगोपनका मुद्दाहरू समेट्ने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
म वित्तीय योजना र लगानी सल्लाहका लागि केही पत्रिकाहरूको सदस्यता लिन्छु।
मलाई म्यागजिनहरू पढ्न रमाईलो लाग्छ जुन अप-र-आउने व्यवसायहरूमा प्रोफाइलहरू प्रस्तुत गर्दछ।
मलाई करियरको उन्नति र विकासमा सल्लाह दिने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
मैले खाना र वाइन प्रचलनहरूमा नवीनतमको लागि पत्रिकाको सदस्यता लिन्छु।
मलाई घरपालुवा जनावर र जनावरहरूको लागि नयाँ उत्पादनहरू प्रदर्शन गर्ने पत्रिकाहरू पढ्न रमाईलो लाग्छ।
मलाई व्यक्तिगत वित्त र बजेटमा सल्लाह दिने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
म अभिभावकत्व र पारिवारिक जीवनमा सल्लाहको लागि केही पत्रिकाहरूको सदस्यता लिन्छु।
म पत्रिकाहरू पढ्न रमाईलो गर्छु जसले प्रेरणादायी व्यक्तिहरूमा प्रोफाइलहरू प्रस्तुत गर्दछ।
मलाई दिगो जीवनशैली जिउन सल्लाह दिने पत्रिकाहरू पढ्न मन पर्छ।
म बागवानी र ल्यान्डस्केपिङमा सुझावहरूको लागि पत्रिकाको सदस्यता लिन्छु।
मलाई नयाँ र अभिनव डिजाइन देखाउने पत्रिकाहरू पढ्न रमाइलो लाग्छ।
म हरेक दिन कामको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले एउटा समस्या समाधान गर्नको लागि मेरो कम्प्युटर पुन: सुरु गर्न आवश्यक छ।
म मेरो कम्प्युटरमा धेरै समय बिताउँछु।
म इन्टरनेट ब्राउज गर्न मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको सफ्टवेयर अपडेट गर्न आवश्यक छ।
म अनलाइन किनमेलको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मेरो कम्प्युटरको कार्यसम्पादनमा समस्या छ।
म इमेल र सञ्चारको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मलाई मेरो कम्प्युटरको डाटा ब्याकअप गर्न आवश्यक छ।
म मेरो कम्प्युटरलाई मनोरञ्जनका लागि प्रयोग गर्छु, जस्तै चलचित्र हेर्ने र खेल खेल्ने।
मलाई मेरो कम्प्युटरमा नयाँ सफ्टवेयर स्थापना गर्न आवश्यक छ।
म अनलाइन बैंकिङको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको हार्ड ड्राइभ सफा गर्न आवश्यक छ।
म सामाजिक सञ्जाल र नेटवर्किङको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म भिडियो कन्फरेन्सिङको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको हार्डवेयर अपग्रेड गर्न आवश्यक छ।
म मेरो कम्प्युटर अनुसन्धान र शिक्षाको लागि प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरलाई एन्टिभाइरस सफ्टवेयरको साथ सुरक्षित गर्न आवश्यक छ।
म कागजातहरू सिर्जना गर्न र सम्पादन गर्न मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको हार्ड ड्राइभमा केही ठाउँ खाली गर्न आवश्यक छ।
म अनलाइन कक्षा र बैठकहरूको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको सेटिङहरू अनुकूलित गर्न आवश्यक छ।
म फोटो र भिडियो सम्पादनको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले एक कम्प्युटरबाट अर्को कम्प्युटरमा फाइलहरू स्थानान्तरण गर्न आवश्यक छ।
म संगीत उत्पादन र रेकर्डिङको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मलाई भाइरस आक्रमण पछि मेरो कम्प्युटर मर्मत गर्न आवश्यक छ।
म वेब डिजाइन र विकासको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको मेमोरी अपग्रेड गर्न आवश्यक छ।
म मेरो वित्तीय व्यवस्थापनको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको हार्डवेयरमा समस्याको निदान गर्न आवश्यक छ।
म गेमिङको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
राम्रो प्रदर्शनको लागि मैले मेरो कम्प्युटरलाई अप्टिमाइज गर्न आवश्यक छ।
म भर्चुअल घटनाहरू र वेबिनारहरूको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरमा टुटेको भाग बदल्न आवश्यक छ।
म मेरो कम्प्युटरलाई अनलाइन भण्डारण र क्लाउड कम्प्युटिङको लागि प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको हार्ड ड्राइभ ढाँचा गर्न आवश्यक छ।
म भिडियो र अडियो स्ट्रिमिङको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरलाई अन्य उपकरणहरूमा जडान गर्न आवश्यक छ।
म डिजिटल आर्ट र ग्राफिक डिजाइनको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरलाई पासवर्डको साथ सुरक्षित गर्न आवश्यक छ।
म टाढाको कामको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको ग्राफिक्स कार्ड अपग्रेड गर्न आवश्यक छ।
म प्रोग्रामिङ र कोडिङको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको सफ्टवेयरको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म लेख्न र ब्लगिङको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरमा नयाँ हार्डवेयर स्थापना गर्न आवश्यक छ।
म डाटा विश्लेषण र अनुसन्धानको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरको ड्राइभरहरू अद्यावधिक गर्न आवश्यक छ।
म भर्चुअल वास्तविकता र सिमुलेशनको लागि मेरो कम्प्युटर प्रयोग गर्छु।
म कल गर्न र सन्देशहरू पठाउन मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मलाई मेरो फोन चार्ज गर्न आवश्यक छ।
म मेरो फोनमा धेरै समय बिताउँछु।
म इन्टरनेट ब्राउज गर्न मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनको सफ्टवेयर अपडेट गर्न आवश्यक छ।
म मेरो फोन अनलाइन किनमेल गर्न प्रयोग गर्छु।
मलाई मेरो फोनको कार्यसम्पादनमा समस्या छ।
म इमेल र सञ्चारको लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मलाई मेरो फोनको डाटा ब्याकअप गर्न आवश्यक छ।
म मेरो फोन मनोरञ्जनको लागि प्रयोग गर्छु, जस्तै चलचित्र हेर्न र खेल खेल्न।
मैले मेरो फोनमा नयाँ एपहरू स्थापना गर्न आवश्यक छ।
म मेरो फोन अनलाइन बैंकिङको लागि प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनको भण्डारण सफा गर्न आवश्यक छ।
म मेरो फोन सोशल मिडिया र नेटवर्किंग को लागी प्रयोग गर्दछु।
मैले मेरो फोनको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म नेभिगेसन र नक्साका लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनको भण्डारण क्षमता अपग्रेड गर्न आवश्यक छ।
म फोटो र भिडियो खिच्नको लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनलाई एन्टिभाइरस सफ्टवेयरको साथ सुरक्षित गर्न आवश्यक छ।
म मेरो फोन आवाज पहिचान र भर्चुअल सहायकहरूको लागि प्रयोग गर्छु।
मलाई मेरो फोनमा केही ठाउँ खाली गर्न आवश्यक छ।
म मेरो फोन अनलाइन कक्षा र बैठकहरूको लागि प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनको सेटिङहरू अनुकूलित गर्न आवश्यक छ।
म मेरो फोन स्वास्थ्य र फिटनेस ट्र्याकिङको लागि प्रयोग गर्छु।
मैले एक फोनबाट अर्कोमा फाइलहरू स्थानान्तरण गर्न आवश्यक छ।
म संगीत स्ट्रिमिङ र डाउनलोड गर्न मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मलाई भाइरस आक्रमण पछि मेरो फोन मर्मत गर्न आवश्यक छ।
म मोबाइल भुक्तानी र लेनदेनको लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनको ब्याट्री अपग्रेड गर्न आवश्यक छ।
म मेरो वित्तीय व्यवस्थापनको लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनको हार्डवेयरमा समस्याको निदान गर्न आवश्यक छ।
म गेमिङको लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
राम्रो प्रदर्शनको लागि मैले मेरो फोनलाई अप्टिमाइज गर्न आवश्यक छ।
म भर्चुअल घटनाहरू र वेबिनारहरूको लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनको टुटेको भाग बदल्न आवश्यक छ।
म मेरो फोन अनलाइन भण्डारण र क्लाउड कम्प्युटिङको लागि प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोन ढाँचा गर्न आवश्यक छ।
म भिडियो र अडियो स्ट्रिमिङको लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनलाई अन्य यन्त्रहरूमा जडान गर्न आवश्यक छ।
म डिजिटल आर्ट र ग्राफिक डिजाइनको लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनलाई पासवर्डको साथ सुरक्षित गर्न आवश्यक छ।
म टाढाको कामको लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनको प्रोसेसर अपग्रेड गर्न आवश्यक छ।
म प्रोग्रामिङ र कोडिङको लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनको सफ्टवेयरको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म मेरो फोन लेख्न र ब्लगिङको लागि प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनमा नयाँ हार्डवेयर स्थापना गर्न आवश्यक छ।
म डाटा विश्लेषण र अनुसन्धानको लागि मेरो फोन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो फोनका ड्राइभरहरू अद्यावधिक गर्न आवश्यक छ।
म मेरो फोन अग्मेन्टेड र भर्चुअल रियालिटीको लागि प्रयोग गर्छु।
म अनुसन्धान र जानकारीको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मलाई राम्रो इन्टरनेट जडान चाहिन्छ।
म धेरै समय अनलाइन बिताउँछु।
म अनलाइन किनमेलको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट जडानको समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म इमेल र सञ्चारको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कम्प्युटरलाई इन्टरनेटको खतराबाट जोगाउन आवश्यक छ।
म चलचित्र हेर्ने र खेल खेल्ने जस्ता मनोरञ्जनका लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट गति अपग्रेड गर्न आवश्यक छ।
म अनलाइन बैंकिङको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट प्रयोग जाँच गर्न आवश्यक छ।
म सामाजिक सञ्जाल र नेटवर्किङका लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट जडान सुधार गर्न मेरो राउटर रिसेट गर्न आवश्यक छ।
म नेभिगेसन र नक्साका लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट सुरक्षाको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म अनलाइन कक्षा र बैठकहरूको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट सेटिङहरू अप्टिमाइज गर्न आवश्यक छ।
म भिडियो र अडियो स्ट्रिमिङको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले भरपर्दो इन्टरनेट सेवा प्रदायक खोज्नु पर्छ।
म क्लाउड कम्प्युटिङको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट गतिको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म संगीत स्ट्रिमिङ र डाउनलोड गर्न इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट गति परीक्षण गर्न आवश्यक छ।
म मोबाइल भुक्तानी र लेनदेनको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट गोपनीयताको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म मेरो आर्थिक व्यवस्थापन गर्न इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले इन्टरनेट सुरक्षा सफ्टवेयर स्थापना गर्न आवश्यक छ।
म गेमिङका लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले अनावश्यक इन्टरनेट सामग्री ब्लक गर्न आवश्यक छ।
म भर्चुअल घटनाहरू र वेबिनारहरूको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट पहुँचको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म अनलाइन भण्डारण र डाटा व्यवस्थापनको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले राम्रो प्रदर्शनको लागि मेरो इन्टरनेट सेटिङहरू कन्फिगर गर्न आवश्यक छ।
म प्रोग्रामिङ र कोडिङका लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट जडानको समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म लेख्न र ब्लगिङको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट सिग्नल सुधार गर्न आवश्यक छ।
म डाटा विश्लेषण र अनुसन्धानको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट फायरवालको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म टाढाको कामको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट प्रोक्सीको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म डिजिटल आर्ट र ग्राफिक डिजाइनको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट गति र कार्यसम्पादनको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म संवर्धित र भर्चुअल वास्तविकताको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट ब्राउजरको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म टेलिकन्फ्रेन्सिङ र भिडियो कलहरूको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट ब्यान्डविथको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म तत्काल सन्देश र च्याटको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो इन्टरनेट सुरक्षा प्रमाणपत्रको साथ समस्या निवारण गर्न आवश्यक छ।
म टाढाको शिक्षा र शिक्षाको लागि इन्टरनेट प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा ग्यास भर्नु पर्छ।
म काम गर्नको लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा तेल परिवर्तन गर्न आवश्यक छ।
म सडक यात्राको लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारको टायर घुमाउनु पर्छ।
म काम चलाउन मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारको लागि ट्युन-अप प्राप्त गर्न आवश्यक छ।
म छुट्टीमा जान मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारको ब्रेकहरू बदल्नु पर्छ।
म साथीहरू र परिवार लिन मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कार जम्पस्टार्ट गर्न आवश्यक छ।
म मेरो कार सप्ताहन्तमा घुम्न प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारको ब्याट्री बदल्नु पर्छ।
म दैनिक यातायातको लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारको टायरको प्रेसर जाँच गर्नुपर्छ।
म लामो ड्राइभको लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा स्पार्क प्लगहरू परिवर्तन गर्न आवश्यक छ।
म सामान र उपकरण ढुवानी गर्न मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा एयर फिल्टर बदल्न आवश्यक छ।
म यात्रु ओसारपसार गर्न मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा विन्डस्क्रिन वाइपरहरू बदल्नु पर्छ।
म सडक यात्रा र साहसिक कार्यको लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा पङ्क्तिबद्धता जाँच गर्न आवश्यक छ।
म मेरो कार टोइङ र ढुवानीका लागि प्रयोग गर्छु।
मलाई मेरो कारको लागि तेल परिवर्तन गर्न आवश्यक छ।
म मेरो कार अफ-रोडिङको लागि प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा प्रसारण सेवा गर्न आवश्यक छ।
म लामो दूरीको यात्राको लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मलाई मेरो कार सेवा गर्न आवश्यक छ।
म मेरो कार सप्ताहन्त गेटवेको लागि प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कार सुरक्षाको लागि निरीक्षण गर्न आवश्यक छ।
म मेरो कार प्याकेज र मेल डेलिभर गर्न प्रयोग गर्छु।
मलाई मेरो कारमा मफलर जाँच गर्न आवश्यक छ।
म शहरी ड्राइभिङको लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा निकास प्रणाली जाँच गर्न आवश्यक छ।
म नयाँ ठाउँहरू अन्वेषण गर्न मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा इन्धन फिल्टर बदल्न आवश्यक छ।
म मेरो कार व्यापार कार्यहरू चलाउन प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा अल्टरनेटर बदल्नु पर्छ।
म फुर्सदमा ड्राइभिङको लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा स्टार्टर मोटर बदल्न आवश्यक छ।
म सप्ताहन्त भ्रमणको लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा निलम्बन प्रणाली बदल्न आवश्यक छ।
म सडक साहसिक कार्यका लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा टाइमिङ बेल्ट बदल्नु पर्छ।
म भारी बोक्नका लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मेरो कारमा वातानुकूलित प्रणाली सेवा गर्न आवश्यक छ।
म बाहिरी गतिविधि र मनोरञ्जनको लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो कारमा कूलिङ सिस्टम जाँच गर्न आवश्यक छ।
म सडक यात्रा र दर्शनीय ड्राइभको लागि मेरो कार प्रयोग गर्छु।
व्यायामका लागि म साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलको टायर पम्प गर्न आवश्यक छ।
म काममा जानको लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा सिटको उचाइ समायोजन गर्न आवश्यक छ।
म मेरो साइकल फुर्सदको लागि प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलको चेनमा तेल लगाउनु पर्छ।
म नयाँ ट्रेलहरू अन्वेषण गर्न मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलको ब्रेक जाँच गर्न आवश्यक छ।
म बाहिरी मनोरञ्जनको लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा बोल्टहरू कस्नु पर्छ।
म दौडने कामका लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा पेडलहरू बदल्नु पर्छ।
म रमणीय सवारीका लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा डेरेल्युरलाई ल्युब गर्न आवश्यक छ।
म फिटनेस प्रशिक्षणको लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा ह्यान्डलबारहरू समायोजन गर्न आवश्यक छ।
म मेरो साइकल अफ-रोड साहसिक कार्यको लागि प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलको टायर बदल्नु पर्छ।
म घुम्नका लागि साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलको फ्ल्याट टायर ठीक गर्न आवश्यक छ।
म सप्ताहन्तको सवारीको लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा स्पोकहरू बदल्नु पर्छ।
म माउन्टेन बाइकिङका लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा हेडसेट कस्नु पर्छ।
म विद्यालय जानको लागि साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा ह्यान्डलबार ग्रिपहरू प्रतिस्थापन गर्न आवश्यक छ।
म लामो दूरीको सवारीका लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा डेरेलर समायोजन गर्न आवश्यक छ।
म नयाँ सडकहरू खोज्नको लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा चेन लुब्रिकेट गर्न आवश्यक छ।
म सामुहिक सवारीका लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा काठी बदल्नु पर्छ।
म सहरी यात्राको लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा किकस्ट्यान्ड बदल्नु पर्छ।
म मेरो साइकल बिहान सबेरै घुम्न प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा गियरहरू ठीक गर्न आवश्यक छ।
म साँझको सवारीको लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलको पाङ्ग्राहरू बदल्नु पर्छ।
म क्रस-कन्ट्री सवारीका लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा फ्रेम प्रतिस्थापन गर्न आवश्यक छ।
म दौडको लागि मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा पाङ्ग्राहरू पङ्क्तिबद्ध गर्न आवश्यक छ।
म सहर घुम्नको लागि साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा क्र्याङ्कसेट बदल्नु पर्छ।
म स्थानीय पार्कहरू अन्वेषण गर्न मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलको फ्रेममा बोल्टहरू कस्नु पर्छ।
म समुद्र तटमा यात्रा गर्न मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा रिम टेप बदल्नु पर्छ।
म रमणीय मार्गहरू अन्वेषण गर्न मेरो साइकल प्रयोग गर्छु।
मैले मेरो साइकलमा क्यासेट बदल्नु पर्छ।
म काम गर्न बस समात्न आवश्यक छ।
म एयरपोर्टमा ट्याक्सी चढ्दै छु।
म सहरमा रेल चढ्दै छु।
मलाई Uber मा सवारी बुक गर्न आवश्यक छ।
म मेरो कार पसलमा चलाउँदै छु।
म अर्को देशमा उड्दै छु।
मैले डुङ्गालाई टापुमा लैजान आवश्यक छ।
म मेरो साथीको ठाउँमा सबवे लिएर जाँदैछु।
म मेरो बाइक पार्कमा चढ्दै छु।
मैले सप्ताहन्तको लागि कार भाडामा लिनु पर्छ।
म डाउनटाउन जानको लागि कार साझेदारी सेवा प्रयोग गर्दैछु।
म मेरो अपोइन्टमेन्टमा बस लिएर जाँदैछु।
म रेल समुद्र तटमा लिएर जाँदैछु।
म एयरपोर्ट जानको लागि सवारी-हेलिङ सेवा प्रयोग गर्दैछु।
म मेरो गाडी पहाडहरूमा चलाउँदै छु।
म अर्को राज्यमा उड्दै छु।
मैले मुख्य भूमिमा फेरी लैजान आवश्यक छ।
म संग्रहालयमा सबवे लिएर जाँदैछु।
म साइकल चढेर अफिस जाँदैछु।
मैले सडक यात्राको लागि भाडाको कार बुक गर्न आवश्यक छ।
म कन्सर्टमा बस लिएर जाँदैछु।
म चाडपर्वमा ट्रेन लिएर जाँदैछु।
म खेलमा जानको लागि सवारी साझेदारी सेवा प्रयोग गर्दैछु।
म मेरो कार तालमा चलाउँदै छु।
म अर्को महादेशमा उड्दै छु।
मैले पोर्टमा फेरी लैजानु पर्छ।
म चलचित्र हलमा सबवे लिएर जाँदैछु।
म पुस्तकालयमा साइकल चढ्दै छु।
मलाई व्यापार यात्राको लागि कार भाडामा लिनु पर्छ।
म पार्कमा बस लिएर जाँदैछु।
म एयरपोर्टमा ट्रेन लिएर जाँदैछु।
म शहर जानको लागि कार-हेलिङ सेवा प्रयोग गर्दैछु।
म मेरो कार समुद्र तटमा चलाउँदै छु।
म छुट्टीको लागि अर्को देशमा उडान गर्दैछु।
मैले सप्ताहन्तको यात्राको लागि टापुमा फेरी लिन आवश्यक छ।
म सबवेलाई डाउनटाउन क्षेत्रमा लैजाँदै छु।
म बाइक चढेर बजार जाँदैछु।
मैले पारिवारिक यात्राको लागि कार भाडामा बुक गर्न आवश्यक छ।
म बस अस्पताल लैजादै छु।
म रमणीय सवारीको लागि पहाडहरूमा रेल लिएर जाँदैछु।
म मलमा जानको लागि सवारी साझेदारी सेवा प्रयोग गर्दैछु।
म मेरो कार युनिभर्सिटी तर्फ जाँदै छु।
म भ्रमणको लागि अर्को राज्यमा उडान गर्दैछु।
मलाई एक दिनको यात्राको लागि मुख्य भूमिमा फेरी लैजान आवश्यक छ।
म संग्रहालय जिल्लामा सबवे लिएर जाँदैछु।
म मेरो बाइकमा जिम जाँदैछु।
मलाई लामो सडक यात्राको लागि कार भाडामा लिनु पर्छ।
म मनोरञ्जन पार्कमा बस लिएर जाँदैछु।
म कन्सर्टको लागि सहरमा ट्रेन लिँदै छु।
म व्यावसायिक यात्राको लागि एयरपोर्ट जानको लागि कार-हेलिङ सेवा प्रयोग गर्दैछु।
मैले मेरो कारको ग्यास ट्याङ्की भर्नु पर्छ।
आज एक ग्यालन ग्यासको मूल्य कति छ?
म नजिकैको ग्यास स्टेशन खोज्दै छु।
के तपाइँ ग्यासको लागि क्रेडिट कार्ड लिनुहुन्छ?
मैले मेरो कारमा प्रिमियम ग्यास राख्नु पर्छ।
म ग्यासमा कम चलिरहेको छु र ईन्धन आवश्यक छ।
के तपाईं मेरो लागि ग्यास पम्प गर्न सक्नुहुन्छ?
मैले ग्यास भर्नु अघि मेरो टायरमा हावा जाँच्न आवश्यक छ।
के यो ग्यास स्टेशन 24 घण्टा खुला छ?
म बिहान सस्तो हुँदा ग्यास किन्न रुचाउँछु।
के म मेरो ग्यास खरिदको रसिद पाउन सक्छु?
मैले मेरो कारमा नियमित अनलेडेड ग्यास राख्नु पर्छ।
म हतारमा छु र चाँडै मेरो ग्यास ट्याङ्की भर्न आवश्यक छ।
के तपाईंसँग यो ग्यास स्टेशनमा शौचालय छ?
मैले ग्यास भरे पछि मेरो कार धुनु पर्छ।
के ग्यास पम्पले काम गरिरहेको छ? मैले मेरो ट्याङ्की भर्नु पर्छ।
के मैले ग्यासको लागि नगद भुक्तान गर्न छुट पाउन सक्छु?
मैले सडक यात्रामा जानु अघि मेरो ग्यास ट्याङ्कीलाई माथि उठाउन आवश्यक छ।
के तपाईंसँग यो ग्यास स्टेशनमा सुविधा स्टोर छ?
म ग्यासमा पैसा बचत गर्ने प्रयास गर्दैछु, त्यसैले म यसलाई बिक्री दिनहरूमा किन्छु।
मैले ग्यास भर्नु अघि मेरो कारमा तेलको स्तर जाँच गर्न आवश्यक छ।
के ग्यास स्टेशन एक राजमार्ग निकास नजिक छ?
म साँझ चिसो हुँदा ग्यास किन्न रुचाउँछु।
के म मेरो फोनबाट मेरो ग्यास खरिदको लागि भुक्तान गर्न सक्छु?
मलाई मेरो ट्रकमा डिजेल हाल्नु पर्छ।
म खाली छु र तुरुन्तै एउटा ग्यास स्टेशन खोज्नुपर्छ।
के तपाईंसँग यो ग्यास स्टेशनमा ड्युटीमा मेकानिक छ?
म ग्यासमा पैसा बचत गर्न खोज्दै छु, त्यसैले म यसलाई थोकमा किन्छु।
मैले ग्यास भर्नु अघि टायरको प्रेसर जाँच गर्नुपर्छ।
के ग्यास स्टेशन सार्वजनिक यातायातको नजिक अवस्थित छ?
म दिउँसो कम भीड भएको बेला ग्यास किन्न रुचाउँछु।
के म बारम्बार ग्यास खरिदका लागि लोयल्टी कार्ड पाउन सक्छु?
तालमा जानु अघि मैले मेरो डुङ्गामा ग्यास भर्नु पर्छ।
के तपाईंसँग यो ग्यास स्टेशनमा कार धुने सुविधा छ?
म ग्यासमा पैसा बचत गर्ने प्रयास गर्दैछु, त्यसैले म यसलाई अफ-पिक घण्टामा किन्दै छु।
मैले ग्यास भर्नु अघि ब्रेक जाँच गर्न आवश्यक छ।
के ग्यास स्टेशन होटल वा रेस्टुरेन्ट नजिक छ?
म बिहान चिसो हुँदा ग्यास किन्न रुचाउँछु।
के म मेरो ग्यास खरिदको लागि क्यासब्याक इनाम पाउन सक्छु?
मैले मेरो यात्रा सुरु गर्नु अघि मेरो RV लाई ग्यासले भर्नु पर्छ।
यो ग्यास स्टेशनमा तपाईंसँग स्न्याक बार छ?
म ग्यासमा पैसा बचत गर्ने प्रयास गर्दैछु, त्यसैले म यसलाई उपनगरहरूमा किन्दै छु।
मैले ग्यास भर्नु अघि ब्याट्री जाँच गर्न आवश्यक छ।
के ग्यास स्टेशन एक रमणीय मार्ग नजिक छ?
म साँझ शान्त हुँदा ग्यास किन्न रुचाउँछु।
के म मेरो ग्यास खरिदको साथ एक कप कफी सित्तैमा पाउन सक्छु?
बाहिर जानु अघि मैले मेरो मोटरसाइकलमा ग्यास भर्नु पर्छ।
मैले मेरो कारमा इन्धन भर्नु पर्छ।
आज इन्धनको मूल्य कति ?
म नजिकको इन्धन स्टेशन खोज्दै छु।
के तिनीहरूले इन्धन खरिदका लागि क्रेडिट कार्डहरू स्वीकार गर्छन्?
मैले मेरो कारमा उच्च ओक्टेन इन्धन राख्नु पर्छ।
म इन्धनमा कम चलिरहेको छु र ईन्धन आवश्यक छ।
कसैले मेरो लागि इन्धन पम्प गर्न सक्छ?
मैले इन्धन भर्नुअघि टायरमा हावाको चाप जाँच गर्नुपर्छ।
के इन्धन स्टेशन 24 घण्टा खुला छ?
मलाई बिहान सस्तो हुँदा इन्धन किन्न मन लाग्छ।
के म मेरो इन्धन खरिदको रसिद पाउन सक्छु?
मैले मेरो कारमा नियमित अनलेडेड इन्धन राख्नु पर्छ।
म हतारमा छु र चाँडै इन्धन भर्न आवश्यक छ।
के त्यहाँ इन्धन स्टेशनमा शौचालय छ?
म इन्धन भरेपछि मेरो कार धुन चाहन्छु।
के इन्धन पम्प काम गरिरहेको छ? मैले इन्धन भर्नु पर्छ।
के तिनीहरूले इन्धनको नगद खरिदहरूमा छुट प्रस्ताव गर्छन्?
मैले सडक यात्रामा जानु अघि मेरो इन्धन ट्याङ्कीलाई माथि उठाउन आवश्यक छ।
के त्यहाँ इन्धन स्टेशनमा सुविधा स्टोर छ?
म इन्धनमा पैसा बचत गर्ने प्रयास गर्दैछु, त्यसैले म यसलाई बिक्री दिनहरूमा किन्छु।
मैले इन्धन भर्नु अघि मेरो कारमा तेलको स्तर जाँच गर्न आवश्यक छ।
के इन्धन स्टेशन राजमार्ग मा एक निकास नजिक छ?
मलाई साँझ चिसो हुँदा इन्धन किन्न मन पर्छ।
के म मेरो फोन प्रयोग गरेर मेरो इन्धन खरिदको लागि तिर्न सक्छु?
मैले मेरो ट्रकमा डिजेल इन्धन राख्नु पर्छ।
म खाली छु र चाँडै एउटा इन्धन स्टेसन फेला पार्न आवश्यक छ।
के त्यहाँ इन्धन स्टेशनमा ड्युटीमा मेकानिक छ?
म इन्धनमा पैसा बचत गर्ने प्रयास गर्दैछु, त्यसैले म यसलाई थोकमा किन्छु।
मैले इन्धन भर्नु अघि टायरको प्रेसर जाँच गर्नुपर्छ।
के इन्धन स्टेशन सार्वजनिक यातायातको नजिक छ?
कम भीडभाड हुँदा दिउँसो इन्धन किन्न मन लाग्छ।
के म बारम्बार इन्धन खरिदका लागि लोयल्टी कार्ड पाउन सक्छु?
तालमा जानु अघि मैले मेरो डुङ्गामा इन्धन भर्नुपर्छ।
के त्यहाँ इन्धन स्टेशनमा कार धुने सुविधा छ?
म इन्धनमा पैसा बचत गर्ने प्रयास गर्दैछु, त्यसैले म यसलाई अफ-पिक घण्टामा किन्छु।
मैले इन्धन भर्नु अघि मेरो कारको ब्रेक जाँच गर्न आवश्यक छ।
के इन्धन स्टेशन होटल वा रेस्टुरेन्ट नजिक छ?
मलाई बिहान चिसो हुँदा इन्धन किन्न मन पर्छ।
के म मेरो इन्धन खरिदको लागि क्यासब्याक इनाम पाउन सक्छु?
मैले मेरो यात्रा सुरु गर्नु अघि मेरो RV लाई ईन्धन भर्नु पर्छ।
के त्यहाँ इन्धन स्टेशनमा स्न्याक बार छ?
म इन्धनमा पैसा बचत गर्ने प्रयास गर्दैछु, त्यसैले म यसलाई उपनगरहरूमा किन्छु।
मैले इन्धन भर्नु अघि मेरो कारको ब्याट्री जाँच गर्न आवश्यक छ।
के इन्धन स्टेशन एक रमणीय मार्ग नजिक छ?
मलाई साँझ शान्त हुँदा इन्धन किन्न मन पर्छ।
के म मेरो इन्धन खरिदको साथ एक कप कफी नि:शुल्क पाउन सक्छु?
बाहिर निस्कनु अघि मैले मेरो मोटरसाइकलमा इन्धन भर्नुपर्छ।
के तिनीहरूसँग वैकल्पिक इन्धन सवारीका लागि ग्यास पम्प छ?
मैले बैंकमा जम्मा गर्न आवश्यक छ।
बचत खाताको लागि हालको ब्याज दर के हो?
म नयाँ चेकिङ खाता खोल्न चाहन्छु।
के म नगद झिक्न ATM प्रयोग गर्न सक्छु?
मैले मेरो क्रेडिट कार्डको बिल बैंकमा तिर्नु पर्छ।
आज बैंकको समय कति छ?
म बैंकमा ऋणको लागि आवेदन गर्दैछु।
के म पैसा स्थानान्तरण गर्न बैंकको अनलाइन सेवाहरू प्रयोग गर्न सक्छु?
मैले बैंकमा चेक नगद गर्न आवश्यक छ।
बचत खाताको लागि आवश्यक न्यूनतम मौज्दात कति हो?
म मेरो जीवनसाथीसँग संयुक्त खाता खोल्न चाहन्छु।
के म चेक जम्मा गर्न बैंकको मोबाइल एप प्रयोग गर्न सक्छु?
मैले बैंकमा मेरो खाता ब्यालेन्स जाँच गर्न आवश्यक छ।
ओभरड्राफ्ट सुरक्षाको लागि शुल्क के हो?
म बैंकमा धितोको लागि आवेदन गर्दैछु।
के म मेरो बिल तिर्न बैंकको अनलाइन बिल भुक्तानी प्रयोग गर्न सक्छु?
मैले मेरो पेचेकको लागि प्रत्यक्ष जम्मा सेट अप गर्न आवश्यक छ।
कार ऋणको ब्याज दर के हो?
म उच्च उपज बचत खाता खोल्न चाहन्छु।
के म नगद जम्मा गर्न बैंकको ATM प्रयोग गर्न सक्छु?
मैले बैंकबाट क्यासियरको चेक लिन आवश्यक छ।
व्यक्तिगत ऋणको ब्याजदर के हो?
म मेरो बच्चाको लागि नयाँ बचत खाता खोल्दै छु।
के म पैसा स्थानान्तरण गर्न बैंकको मोबाइल एप प्रयोग गर्न सक्छु?
मैले बैंकमा मेरो खाता बन्द गर्न आवश्यक छ।
निक्षेप प्रमाणपत्रको ब्याजदर के हो?
म बैंकसँग स्वचालित बचत सेट अप गर्न चाहन्छु।
के म मेरो स्टेटमेन्ट हेर्न बैंकको अनलाइन सेवाहरू प्रयोग गर्न सक्छु?
मलाई नयाँ क्रेडिट कार्ड खाता खोल्न आवश्यक छ।
घर इक्विटी ऋण को लागी ब्याज दर के हो?
म बैंकमा व्यापार खाता खोल्दै छु।
के म मेरो बिल तिर्न बैंकको मोबाइल एप प्रयोग गर्न सक्छु?
मैले मेरो खाता विवरणको प्रतिलिपि अनुरोध गर्न आवश्यक छ।
मुद्रा बजार खाताको लागि ब्याज दर के हो?
म बैंकसँग स्वचालित भुक्तानीहरू सेट अप गर्न चाहन्छु।
के म ऋणको लागि आवेदन दिन बैंकको अनलाइन सेवाहरू प्रयोग गर्न सक्छु?
मैले वित्तीय समस्याको बारेमा बैंक प्रतिनिधिसँग कुरा गर्न आवश्यक छ।
क्रेडिट लाइन को लागी ब्याज दर के हो?
म बैंकमा सेवानिवृत्ति खाता खोल्दै छु।
के म मेरो कारोबार हेर्न बैंकको मोबाइल एप प्रयोग गर्न सक्छु?
मलाई मेरो कलेज ट्यूशन तिर्नको लागि ऋण प्राप्त गर्न आवश्यक छ।
बचत ऋणको ब्याज दर के हो?
म मेरो वित्तीय व्यवस्थापन गर्न बैंकको अनलाइन सेवाहरू प्रयोग गर्न चाहन्छु।
के मैले नगद अग्रिम प्राप्त गर्न बैंकको एटीएम प्रयोग गर्न सक्छु?
मैले बैंकसँग म्युचुअल फन्डमा लगानी गर्न आवश्यक छ।
व्यापार ऋण को लागी ब्याज दर के हो?
म बैंकमा स्वास्थ्य बचत खाता खोल्दै छु।
के म नजिकको एटीएम फेला पार्न बैंकको मोबाइल एप प्रयोग गर्न सक्छु?
मैले बैंकबाट क्रेडिटको होम इक्विटी लाइन प्राप्त गर्न आवश्यक छ।
ठूलो निक्षेपको लागि निक्षेप प्रमाणपत्रको ब्याज दर के हो?
मैले ATM बाट केही नगद निकाल्नु पर्छ।
के म क्रेडिट कार्ड मार्फत भुक्तान गर्न सक्छु वा मलाई नगद चाहिन्छ?
म प्रत्येक महिना थप पैसा बचत गर्न चाहन्छु।
मैले मेरो बचतबाट मेरो चेक खातामा पैसा हस्तान्तरण गर्न आवश्यक छ।
डलर देखि युरो को लागि वर्तमान विनिमय दर के हो?
म पैसा बचत गर्न बजेटमा टाँसिने प्रयास गर्दैछु।
मैले किराना सामानको लागि भुक्तान गर्दा के म नगद फिर्ता पाउन सक्छु?
म मेरो सम्पत्ति बढाउन शेयर बजारमा लगानी गर्न चाहन्छु।
मैले यस महिना मेरो भाडा/धितो तिर्न आवश्यक छ।
गत वर्षको मुद्रास्फीति दर कति छ ?
म मेरो मासिक खर्च घटाउने उपायहरू खोज्दै छु।
के म समय र पैसा बचत गर्न मेरो बिलहरू अनलाइन तिर्न सक्छु?
म सेवानिवृत्ति खातामा केही पैसा राख्न चाहन्छु।
मलाई मेरो 401(k) खाताबाट पैसा निकाल्न आवश्यक छ।
बचत खाताको ब्याजदर के हो?
म घरमा डाउन पेमेन्टको लागि पैसा बचत गर्ने प्रयास गर्दैछु।
के म खरिद गर्न डेबिट कार्ड प्रयोग गर्न सक्छु?
म वर्षा दिन कोषको लागि स्वचालित बचत सेट अप गर्न चाहन्छु।
मैले मेरो क्रेडिट कार्ड ऋणको केही तिर्न आवश्यक छ।
व्यक्तिगत ऋणको ब्याजदर के हो?
म धेरै पैसा कमाउने तरिकाहरू खोज्दै छु।
के म अनलाइन खरिदका लागि प्रिपेड डेबिट कार्ड प्रयोग गर्न सक्छु?
म अतिरिक्त आम्दानी गर्न एक साइड व्यवसाय सुरु गर्न चाहन्छु।
मैले मेरो बचत बन्डमा नगद गर्न आवश्यक छ।
कार ऋणको ब्याज दर के हो?
म मेरो ऋण घटाउन र मेरो नेट वर्थ बढाउन प्रयास गर्दैछु।
के म पैसा पठाउन र प्राप्त गर्न PayPal प्रयोग गर्न सक्छु?
म मेरो पोर्टफोलियो निर्माण गर्न घर जग्गामा लगानी गर्न चाहन्छु।
मैले यो वर्ष मेरो कर तिर्नु पर्छ।
घर इक्विटी ऋण को लागी ब्याज दर के हो?
म मेरो क्रेडिट स्कोर बढाउन कोशिस गर्दैछु।
के म अन्तर्राष्ट्रिय रूपमा पैसा पठाउन तार स्थानान्तरण प्रयोग गर्न सक्छु?
म मेरो बच्चाको लागि कलेज बचत योजना सुरु गर्न चाहन्छु।
मैले मेरो स्वास्थ्य सेवा खर्चको लागि तिर्न आवश्यक छ।
मुद्रा बजार खाताको लागि ब्याज दर के हो?
म कार वा छुट्टी जस्ता ठूलो-टिकट वस्तुको लागि पैसा बचत गर्ने प्रयास गर्दैछु।
के म बिल तिर्न मनी अर्डर प्रयोग गर्न सक्छु?
म एउटा सानो व्यवसाय सुरु गरेर उद्यमी बन्न चाहन्छु।
मैले प्रत्येक महिना मेरो उपयोगिताहरूको लागि तिर्न आवश्यक छ।
क्रेडिट लाइन को लागी ब्याज दर के हो?
म मेरो लागि मेरो पैसा लगानी मार्फत काम गर्ने प्रयास गर्दैछु।
के म खरिद गर्न उपहार कार्ड प्रयोग गर्न सक्छु?
म मेरो खर्च ट्र्याक गर्न बजेट सिर्जना गर्न चाहन्छु।
मैले प्रत्येक वर्ष मेरो बीमा प्रिमियम तिर्न आवश्यक छ।
व्यापार ऋण को लागी ब्याज दर के हो?
म कारमा डाउन पेमेन्टको लागि पैसा बचत गर्ने प्रयास गर्दैछु।
के म खरिद गर्न डिजिटल वालेट प्रयोग गर्न सक्छु?
म मेरो लक्ष्यहरू प्राप्त गर्न वित्तीय योजना बनाउन चाहन्छु।
मैले हरेक महिना मेरो फोन र इन्टरनेटको बिल तिर्नुपर्छ।
निक्षेप प्रमाणपत्रको ब्याजदर के हो?
मैले भर्खरै मेरो पहिलो पेचेक पाएँ, म धेरै उत्साहित छु!
मैले कर पछि कति घर लिन्छु भनेर पत्ता लगाउन आवश्यक छ।
म मेरो अर्को कामको लागि उच्च तलब वार्ता गर्न चाहन्छु।
मैले मेरो मासिक खर्चको लागि केही पैसा छुट्याउन आवश्यक छ।
मेरो क्षेत्रमा कसैको औसत तलब कति छ?
म घरमा डाउन पेमेन्टको लागि बचत गर्न खोज्दै छु।
के म मेरो हालको जागिरमा वृद्धि पाउन सक्छु?
म प्रतिस्पर्धी तलब तिर्ने जागिर खोज्न चाहन्छु।
मैले मेरो पैसाको बजेट पूरा गर्न आवश्यक छ।
मेरो राज्यमा न्यूनतम ज्याला कति छ?
म मेरो आम्दानी बढाउने उपायहरू खोज्दै छु।
के म यो वर्ष बोनस पाउन सक्छु?
म अतिरिक्त पैसा कमाउन एक साइड व्यवसाय सुरु गर्न चाहन्छु।
मैले मेरो बिलहरू तिर्न र भविष्यको लागि बचत गर्न आवश्यक छ।
प्रति वर्ष औसत तलब वृद्धि के हो?
म सेवानिवृत्तिको लागि बचत गर्न खोज्दै छु।
के म मेरो हालको जागिरमा पदोन्नति पाउन सक्छु?
म लाभ र राम्रो तलब प्रदान गर्ने जागिर खोज्न चाहन्छु।
म मेरो साधनमा बाँच्न र ऋणबाट बच्न आवश्यक छ।
प्रवेश-स्तर स्थितिको लागि औसत तलब के हो?
म बच्चाको कलेज शिक्षाको लागि बचत गर्न खोज्दै छु।
के म हरेक वर्ष जीवनयापनको लागत वृद्धि प्राप्त गर्न सक्छु?
म नयाँ काम सुरु गर्दा उच्च तलबमा सम्झौता गर्न चाहन्छु।
मैले मेरो तलब मेरो खर्च कभर गर्न पर्याप्त छ भनेर सुनिश्चित गर्न आवश्यक छ।
वरिष्ठ स्तरको पदको लागि औसत तलब के हो?
म आर्थिक स्थायित्व पुग्न मेरो तलब बढाउने प्रयास गर्दैछु।
के म मेरो कार्यसम्पादनको आधारमा योग्यता वृद्धि प्राप्त गर्न सक्छु?
म एक जागिर खोज्न चाहन्छु जसले वृद्धिको लागि कोठा र उच्च तलब प्रदान गर्दछ।
मैले मेरो आर्थिक भविष्यको लागि योजना बनाउनु पर्छ र मेरो क्यारियर छनौटहरूमा तलबलाई विचार गर्न आवश्यक छ।
व्यवस्थापन भूमिकाको लागि औसत तलब के हो?
म यात्रा वा छुट्टीको लागि बचत गर्न खोज्दै छु।
के मैले प्रदर्शनमा आधारित बोनस प्राप्त गर्न सक्छु?
म एक स्थिर र अनुमानित तलब संग काम खोज्न चाहन्छु।
मैले आरामसँग बाँच्नको लागि मेरो खर्च र तलब सन्तुलनमा राख्नु पर्छ।
बिक्री भूमिकाको लागि औसत तलब के हो?
म आर्थिक स्वतन्त्रता प्राप्त गर्न मेरो तलब बढाउन कोशिस गर्दैछु।
के मैले नयाँ काम सुरु गर्दा साइन-अन बोनस प्राप्त गर्न सक्छु?
म भुक्तान गरिएको समय र प्रतिस्पर्धी तलब प्रस्ताव गर्ने जागिर खोज्न चाहन्छु।
मैले मेरो तलब मेरो उद्योगमा प्रतिस्पर्धी छ भनेर सुनिश्चित गर्न आवश्यक छ।
प्राविधिक भूमिकाको लागि औसत तलब के हो?
म आरामदायी सेवानिवृत्तिको लागि बचत गर्न मेरो तलब बढाउन प्रयास गर्दैछु।
के मैले कसैलाई कामको लागि सिफारिस गरेकोमा रेफरल बोनस प्राप्त गर्न सक्छु?
म मेरो अनुभव अनुसार तलब उपलब्ध गराउने काम खोज्न चाहन्छु।
मैले मेरो जीवन शैलीलाई समर्थन गर्न मेरो तलब पर्याप्त छ भनेर सुनिश्चित गर्न आवश्यक छ।
रचनात्मक भूमिकाको लागि औसत तलब के हो?
म ठूलो खरिद गर्न मेरो तलब बढाउने प्रयास गर्दैछु।
के म मेरो हालको जागिरमा रहनको लागि अवधारण बोनस प्राप्त गर्न सक्छु?
म तलब उपलब्ध गराउने काम खोज्न चाहन्छु।
म राम्रो लाभ संग काम खोज्दै छु।
यस प्रकारको कामको लागि औसत तलब कति हो?
म लचिलो तालिकाको साथ काम खोज्न चाहन्छु।
नयाँ जागिरका लागि आवेदन दिनको लागि मैले मेरो बायोडेटा अपडेट गर्नुपर्छ।
यस क्षेत्रमा रोजगारदाताहरूले कस्तो प्रकारको सीपहरू खोज्दैछन्?
म मेरो क्षेत्रमा रोजगारीको अवसर खोज्दै छु।
यो सहरमा रोजगारीको बजार कस्तो छ ?
म प्रतिस्पर्धी तलब तिर्ने जागिर खोज्न चाहन्छु।
मलाई जागिरको अवसर खोज्न नेटवर्क चाहिन्छ।
मलाई यो कामको लागि भाडामा लिन कस्तो प्रकारको अनुभव चाहिन्छ?
मैले काममा लिने सम्भावना बढाउन धेरै कामहरूमा आवेदन दिइरहेको छु।
यो कामको लागि सुरु हुने औसत तलब कति हो?
म एक काम खोज्न चाहन्छु जसले विकास अवसरहरू प्रदान गर्दछ।
मैले जागिरको अन्तर्वार्ताको लागि तयारी गर्नुपर्छ।
जागिरको अन्तर्वार्तामा म कस्तो प्रकारका प्रश्नहरूको अपेक्षा गर्न सक्छु?
म राम्रो काम-जीवन सन्तुलन प्रदान गर्ने जागिर खोज्ने प्रयास गर्दैछु।
यस क्षेत्रमा काम खोज्नको लागि औसत समय कति हो?
म मेरो क्यारियर लक्ष्यहरूसँग मिल्ने काम खोज्न चाहन्छु।
मैले मेरो सन्दर्भहरू जागिर आवेदनहरूको लागि उपलब्ध छन् भनेर सुनिश्चित गर्न आवश्यक छ।
यस प्रकारको कामको लागि औसत कारोबार दर के हो?
म एक स्थिर कम्पनीमा काम खोज्न इच्छुक छु।
यस प्रकारको कामको लागि कस्तो प्रकारको तालिम प्रदान गरिन्छ?
म एक नौकरी खोज्न चाहन्छु जसले उन्नति अवसरहरू प्रदान गर्दछ।
मैले जागिरको अन्तर्वार्ता अघि कम्पनीको अनुसन्धान गर्न आवश्यक छ।
यो कामको लागि औसत कम्युट समय के हो?
म जागिरको सुरक्षा प्रदान गर्ने जागिर खोज्ने प्रयास गर्दैछु।
यो जागिरले कस्तो प्रकारको फाइदाहरू प्रदान गर्दछ?
म एउटा काम खोज्न चाहन्छु जसले मलाई मेरो सीपहरू प्रयोग गर्न अनुमति दिन्छ।
मैले यो काम नपाएको अवस्थामा मसँग ब्याकअप योजना हुनु आवश्यक छ।
यो कामको लागि औसत कार्यभार के हो?
म सकारात्मक कामको वातावरण प्रदान गर्ने काम खोज्ने प्रयास गर्दैछु।
यो कामको लागि कस्तो प्रकारको ओभरटाइम उपलब्ध छ?
म स्वस्थ काम-जीवन सन्तुलन प्रदान गर्ने जागिर खोज्न चाहन्छु।
सम्भावित रोजगारदाताहरूको लागि मेरो सीपहरू प्रदर्शन गर्न मैले मेरो LinkedIn प्रोफाइल अद्यावधिक गर्न आवश्यक छ।
यस प्रकारको कामको लागि औसत काम सन्तुष्टि दर के हो?
म प्रतिस्पर्धात्मक क्षतिपूर्ति प्रदान गर्ने जागिर खोज्ने प्रयास गर्दैछु।
यो कामको लागि कस्तो प्रकारको भुक्तान गरिएको समय अफर गरिएको छ?
म घरबाट काम गर्न अनुमति दिने काम खोज्न चाहन्छु।
मैले काममा लिने सम्भावना बढाउनको लागि जागिरको अन्तर्वार्ताको लागि अभ्यास गर्न आवश्यक छ।
यस प्रकारको कामको लागि औसत क्यारियर प्रगति के हो?
म लचिलो घण्टा प्रस्ताव गर्ने काम खोज्ने प्रयास गर्दैछु।
यो कामको लागि कस्तो प्रकारको व्यावसायिक विकास अवसरहरू प्रस्ताव गरिन्छ?
म सशुल्क प्रशिक्षण प्रदान गर्ने जागिर खोज्न चाहन्छु।
मैले मेरो कभर लेटरलाई नियोक्ताहरूका लागि फरक बनाउनको लागि अद्यावधिक गर्न आवश्यक छ।
यस प्रकारको कामको लागि औसत पदोन्नति दर के हो?
म एक सहयोगी टोली प्रस्ताव गर्ने काम खोज्ने प्रयास गर्दैछु।
यो जागिरले तलब बाहेक कस्ता प्रकारका फाइदाहरू प्रदान गर्दछ?
सप्ताहन्तको लागि पिकनिकको योजना बनाउनुहोस्।
पिकनिकको लागि हामीले के ल्याउनुपर्छ?
म पिकनिकको लागि स्यान्डविच बनाउँछु।
पिकनिकको लागि कम्बल नबिर्सनुहोस्।
यो पिकनिक को लागी एक सुन्दर दिन हो।
पिकनिकको प्रतिक्षामा छु।
पार्कमा पिकनिकमा जाऔं।
के हामीले पिकनिकको लागि अरू केहि ल्याउनु पर्छ?
म पिकनिकको लागि केही पेय ल्याउँछु।
मलाई आशा छ कि पिकनिकको लागि मौसम राम्रो रहनेछ।
पिकनिकको लागि फलफूल ल्याउनेछु।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक दिन बिताउने एक रमाइलो तरिका हो।
म पिकनिकमा साथीहरूसँग समय बिताउन उत्साहित छु।
पिकनिकको लागि रूखमुनि ठाउँ छानौं।
म पिकनिकको लागि केही खाजा ल्याउँछु।
पिकनिकको लागि कति बजे भेट्नुपर्छ?
मलाई लाग्छ यो पिकनिकको लागि उत्कृष्ट दिन हुनेछ।
म पिकनिकको लागि फ्रिसबी ल्याइरहेको छु।
पिकनिकमा सबैका लागि पर्याप्त खाना छ भनी सुनिश्चित गरौं।
पिकनिकको लागि म केही कागती पानी ल्याइदिन्छु।
हामीले पिकनिकको लागि बग स्प्रे पनि ल्याउनुपर्छ।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक आराम गर्न र बाहिरको आनन्द लिने उत्तम तरिका हो।
तपाईंले पिकनिकको लागि बनाएको खाना प्रयास गर्न म तत्पर छु।
पिकनिकको लागि केही पेपर प्लेट र कपहरू ल्याउनुहोस्।
मलाई लाग्छ तालको छेउमा पिकनिक गर्न पाउँदा रमाइलो हुनेछ।
म पिकनिकको लागि मेरो क्यामेरा ल्याउन जाँदैछु।
हामीले पिकनिकको लागि केही सनस्क्रिन पनि ल्याउनुपर्छ।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक गर्मीको दिन बिताउने उत्तम तरिका हो।
पिकनिकमा पढ्नको लागि एउटा किताब ल्याउदै छु।
पिकनिकको लागि छायामा राम्रो ठाउँ खोजौं।
म पिकनिकमा मिठाईको लागि केही कुकीहरू ल्याउँछु।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक परिवारसँग समय बिताउने उत्तम तरिका हो।
पिकनिकमा खेल्नको लागि म एउटा बल ल्याइरहेको छु।
पिकनिकमा सबैका लागि पर्याप्त कुर्सीहरू छन् भनी सुनिश्चित गरौं।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक साथीहरूसँग बन्धनको लागि उत्तम तरिका हो।
म पिकनिकमा केही धुनहरू बजाउनको लागि म्युजिक प्लेयर ल्याइरहेको छु।
हामीले पिकनिकको लागि हात सेनिटाइजर पनि ल्याउनु पर्छ।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक सहरबाट भाग्न र प्रकृतिको आनन्द लिने उत्तम तरिका हो।
पिकनिकमा उड्नको लागि चङ्गा ल्याउदै छु।
पिकनिकको लागि दृश्यको साथ एक ठाउँ खोजौं।
म पिकनिकको लागि केही चिप्स र डुबकी ल्याउनेछु।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक विशेष अवसरहरू मनाउने उत्कृष्ट तरिका हो।
म पिकनिकमा खेल्नको लागि बोर्ड गेम ल्याइरहेको छु।
पिकनिकको समयमा पानी पर्यो भने सुकाउनका लागि केही तौलिया ल्याऔं।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक रमाइलो र कम-कुञ्जी मितिको लागि उत्तम तरिका हो।
म पिकनिकमा खाना पकाउनको लागि पोर्टेबल ग्रिल ल्याइरहेको छु।
पिकनिकको समयमा घामबाट बच्ने टोपी पनि ल्याउनुपर्छ ।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक प्रियजनहरु संग सम्झनाहरु बनाउन को लागी एक राम्रो तरिका हो।
सप्ताहन्तको लागि पिकनिकको योजना बनाउनुहोस्।
पिकनिकको लागि हामीले के ल्याउनु पर्छ?
म पिकनिकको लागि स्यान्डविच बनाउँछु।
पिकनिकको लागि कम्बल नबिर्सनुहोस्।
यो पिकनिक को लागी एक सुन्दर दिन हो।
पिकनिकको प्रतिक्षामा छु।
पार्कमा पिकनिकमा जाऔं।
के हामीले पिकनिकको लागि अरू केहि ल्याउनु पर्छ?
म पिकनिकको लागि केही पेय ल्याउँछु।
मलाई आशा छ कि पिकनिकको लागि मौसम राम्रो रहनेछ।
पिकनिकको लागि फलफूल ल्याउनेछु।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक दिन बिताउने एक रमाइलो तरिका हो।
म पिकनिकमा साथीहरूसँग समय बिताउन उत्साहित छु।
पिकनिकको लागि रूखमुनि ठाउँ छानौं।
म पिकनिकको लागि केही खाजा ल्याउँछु।
पिकनिकको लागि कति बजे भेट्नुपर्छ?
मलाई लाग्छ यो पिकनिकको लागि उत्कृष्ट दिन हुनेछ।
म पिकनिकको लागि फ्रिसबी ल्याइरहेको छु।
पिकनिकमा सबैका लागि पर्याप्त खाना छ भनी सुनिश्चित गरौं।
पिकनिकको लागि म केही कागती पानी ल्याइदिन्छु।
हामीले पिकनिकको लागि बग स्प्रे पनि ल्याउनुपर्छ।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक आराम गर्न र बाहिरको आनन्द लिने उत्तम तरिका हो।
तपाईंले पिकनिकको लागि बनाएको खाना प्रयास गर्न म तत्पर छु।
पिकनिकको लागि केही पेपर प्लेट र कपहरू ल्याउनुहोस्।
मलाई लाग्छ तालको छेउमा पिकनिक गर्न पाउँदा रमाइलो हुनेछ।
म पिकनिकको लागि मेरो क्यामेरा ल्याउन जाँदैछु।
हामीले पिकनिकको लागि केही सनस्क्रिन पनि ल्याउनुपर्छ।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक गर्मीको दिन बिताउने उत्तम तरिका हो।
पिकनिकमा पढ्नको लागि एउटा किताब ल्याउदै छु।
पिकनिकको लागि छायामा राम्रो ठाउँ खोजौं।
म पिकनिकमा मिठाईको लागि केही कुकीहरू ल्याउँछु।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक परिवारसँग समय बिताउने उत्तम तरिका हो।
पिकनिकमा खेल्नको लागि म एउटा बल ल्याइरहेको छु।
पिकनिकमा सबैका लागि पर्याप्त कुर्सीहरू छन् भनी सुनिश्चित गरौं।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक साथीहरूसँग बन्धनको लागि उत्तम तरिका हो।
म पिकनिकमा केही धुनहरू बजाउनको लागि म्युजिक प्लेयर ल्याइरहेको छु।
हामीले पिकनिकको लागि हात सेनिटाइजर पनि ल्याउनु पर्छ।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक सहरबाट भाग्न र प्रकृतिको आनन्द लिने उत्तम तरिका हो।
पिकनिकमा उड्नको लागि चङ्गा ल्याउदै छु।
पिकनिकको लागि दृश्यको साथ एक ठाउँ खोजौं।
म पिकनिकको लागि केही चिप्स र डुबकी ल्याउनेछु।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक विशेष अवसरहरू मनाउने उत्कृष्ट तरिका हो।
म पिकनिकमा खेल्नको लागि बोर्ड गेम ल्याइरहेको छु।
पिकनिकको समयमा पानी पर्यो भने सुकाउनका लागि केही तौलिया ल्याऔं।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक रमाइलो र कम-कुञ्जी मितिको लागि उत्तम तरिका हो।
म पिकनिकमा खाना पकाउनको लागि पोर्टेबल ग्रिल ल्याइरहेको छु।
पिकनिकको समयमा घामबाट बच्ने टोपी पनि ल्याउनुपर्छ ।
मलाई लाग्छ कि पिकनिक प्रियजनहरु संग सम्झनाहरु बनाउन को लागी एक राम्रो तरिका हो।
यस सप्ताहन्तमा क्याम्पिङ यात्राको योजना बनाउनुहोस्!
के तपाईंसँग हामी उधारो लिन सक्ने पाल छ?
म क्याम्प फायरमा मार्शमेलो रोस्ट गर्न पर्खन सक्दिन।
के तपाईलाई थाहा छ यो शिविरमा बग्ने पानी छ?
मैले यात्राको लागि खानाको साथ कूलर प्याक गरें।
के तपाईंसँग मेरो प्रयोगको लागि सुत्ने झोला छ?
मलाई आशा छ कि हाम्रो क्याम्पिङ यात्राको लागि मौसम राम्रो छ।
तालको छेउमा क्याम्प बसाऔं।
मलाई क्याम्प फायरको लागि दाउरा किन्न आवश्यक छ।
के तपाई बिहान पैदल यात्रामा जान चाहनुहुन्छ?
मलाई खाना पकाउनको लागि क्याम्पिङ स्टोभ किन्न आवश्यक छ।
हामीले लामखुट्टेलाई टाढा राख्न बग स्प्रे ल्याउनुपर्छ।
हाम्रो पाल पिच गर्न राम्रो ठाउँ खोजौं।
म शिविरमा जान र प्रविधिबाट विच्छेदन गर्न उत्साहित छु।
के तपाइँसँग पाल स्थापना गर्ने कुनै अनुभव छ?
म चाँडै उठेर सूर्योदय हेर्न चाहन्छु।
मलाई आरामको लागि क्याम्पिङ कुर्सी किन्न आवश्यक छ।
के तपाईंलाई थाहा छ कि क्याम्प साइटमा आगो पिटहरू छन्?
मैले मेरो फोनको लागि पोर्टेबल चार्जर ल्याएँ।
आज रातको लागि केही क्याम्प फायर खेलहरू योजना गरौं।
के तपाई भोलि माछा मार्न जान चाहनुहुन्छ?
मलाई प्रकाशको लागि क्याम्पिङ लालटेन किन्न आवश्यक छ।
को मामला मा पहिलो सहायता किट प्याक गरौं।
म भालु क्षेत्रमा क्याम्पिङको बारेमा चिन्तित छु।
के तपाईसँग राम्रो क्याम्पिङ गियरको लागि कुनै सिफारिसहरू छन्?
म नजिकैको ट्रेलहरू अन्वेषण गर्न चाहन्छु।
मैले निदाउनको लागि क्याम्पिङ ह्यामक किन्न आवश्यक छ।
वर्षाका दिनहरूको लागि केही बोर्ड खेलहरू ल्याउनुहोस्।
के तपाई तालमा कायाकिंग जान चाहनुहुन्छ?
मलाई आरामको लागि क्याम्पिङ ग्राउन्ड चटाई किन्न आवश्यक छ।
सम्झना कैद गर्न क्यामेरा ल्याउनुहोस्।
म राती तारा हेर्न प्रयास गर्न चाहन्छु।
के तपाईंसँग बेलुकाको खानाको लागि क्याम्प फायर नुस्खा छ?
मलाई सूर्य सुरक्षाको लागि क्याम्पिङ टोपी किन्न आवश्यक छ।
नेभिगेसनको लागि नक्सा र कम्पास ल्याउनुहोस्।
के तपाई रमणीय ड्राइभमा जान चाहनुहुन्छ?
मैले पैदल यात्राको लागि क्याम्पिङ ब्याकप्याक किन्न आवश्यक छ।
चिसो रातहरूको लागि अतिरिक्त तहहरू प्याक गरौं।
म जंगलमा चरा हेर्ने प्रयास गर्न चाहन्छु।
के तपाईंसँग वर्षामा क्याम्पिङको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई राम्रो रातको निद्राको लागि क्याम्पिङ तकिया किन्न आवश्यक छ।
क्याम्प फायर गाउने योजना गरौं।
के तपाई नजिकैको रक क्लाइम्बिङ जान चाहनुहुन्छ?
मलाई मनोरञ्जनको लागि क्याम्पिङ बुक किन्न आवश्यक छ।
केही रमाइलोको लागि फ्रिसबी ल्याउनुहोस्।
म क्याम्पिङ फोटोग्राफीमा मेरो हात प्रयास गर्न चाहन्छु।
के तपाइँसँग साझेदारी गर्न कुनै क्याम्पिङ मजाकहरू छन्?
मलाई न्यानोपनको लागि क्याम्पिङ ज्याकेट किन्न आवश्यक छ।
समुद्र तटमा एक बोनफायर योजना गरौं।
म एक शान्त शिविर गेटवे को लागी हेर्दै छु।
यस सप्ताहन्तमा पैदल यात्रा गरौं!
के तपाईंसँग पैदल यात्रा गर्ने जुत्ताको राम्रो जोडी छ?
म पहाडको टुप्पोमा पुग्न पर्खन सक्दिन।
के तपाईलाई थाहा छ कि यो ट्रेल शुरुआतीहरूको लागि उपयुक्त छ?
मैले पैदल यात्राको लागि पानीको बोतल र खाजाहरू प्याक गरें।
के तपाईंसँग क्षेत्रको पैदल यात्राको नक्सा छ?
मलाई आशा छ आज हाम्रो पदयात्राको लागि मौसम राम्रो छ।
जंगलको रमणीय बाटोमा जाऔं।
मलाई घामबाट जोगाउन हाइकिङ टोपी किन्नु पर्छ।
के तपाईं आज नयाँ पदयात्रा ट्रेल प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
अत्यावश्यक सामान बोक्नका लागि मैले हाइकिङ ब्याकप्याक किन्नुपर्छ।
हामीले लामखुट्टेलाई टाढा राख्न बग स्प्रे ल्याउनुपर्छ।
प्रशस्त सनस्क्रिन लगाउन निश्चित गरौं।
म पैदल यात्रामा जान र केही ताजा हावा लिन उत्साहित छु।
के तपाईसँग हिमालमा पैदल यात्राको कुनै अनुभव छ?
म यो बाटोमा झरना हेर्न चाहन्छु।
मलाई चिसो मौसमको लागि पैदल यात्रा ज्याकेट किन्न आवश्यक छ।
हामी पर्याप्त पानी ल्याउने सुनिश्चित गरौं।
के तपाइँ एक ब्रेक लिन र पिकनिक लन्च गर्न चाहनुहुन्छ?
मैले स्थिरताको लागि हाइकिंग पोलहरू किन्न आवश्यक छ।
को मामला मा पहिलो सहायता किट प्याक गरौं।
भालु क्षेत्रमा पैदल यात्रा गर्दा म चिन्तित छु।
के तपाईंसँग राम्रो पैदल यात्रा गियरको लागि कुनै सिफारिसहरू छन्?
म नजिकैको वन्यजन्तुको खोजी गर्न चाहन्छु।
मलाई मनोरन्जनको लागि पैदल यात्रा पुस्तक किन्नु पर्छ।
सम्झना कैद गर्न क्यामेरा ल्याउनुहोस्।
के तपाईं सूर्यास्त पदयात्रामा जान चाहनुहुन्छ?
मलाई वर्षाको लागि पैदल यात्रा छाता किन्न आवश्यक छ।
चिसो मौसमको लागि अतिरिक्त तहहरू प्याक गरौं।
म पदयात्रा मा birdwatching प्रयास गर्न चाहन्छु।
के तपाईसँग वर्षामा पैदल यात्राको लागि कुनै सुझाव छ?
मलाई घामबाट जोगाउनको लागि किनारासहितको हाइकिङ टोपी किन्नु पर्छ।
नेभिगेसनको लागि नक्सा र कम्पास ल्याउनुहोस्।
के तपाईं नजिकैको तालमा पैदल यात्रा गर्न चाहनुहुन्छ?
मैले SPF सुरक्षा भएको हाइकिङ शर्ट किन्नुपर्छ।
हिमालको टुप्पोमा पिकनिकको योजना बनाऔं।
म हाइकिंग फोटोग्राफीमा मेरो हात प्रयास गर्न चाहन्छु।
के तपाइँसँग साझेदारी गर्न कुनै पर्वतारोहण चुटकुले छ?
समयको ट्रयाक राख्नको लागि मैले हाइकिङ घडी किन्नु पर्छ।
केही रमाइलोको लागि फ्रिसबी ल्याउनुहोस्।
म ब्रेक लिन चाहन्छु र ट्रेलमा केही योग गर्न चाहन्छु।
के तपाइँसँग कुनै मनपर्ने पैदल यात्रा ट्रेल्स छ?
मलाई चिसो रहन भेन्टिलेसन भएको हाइकिङ टोपी किन्नु पर्छ।
हाइक पछिको लागि क्याम्प फायर योजना गरौं।
के तपाई रात्रि पैदल यात्रामा जान चाहनुहुन्छ?
मलाई पिकनिकको लागि हाइकिङ कम्बल किन्न आवश्यक छ।
विश्रामको समयमा पढ्नको लागि एउटा किताब ल्याउनुहोस्।
म ट्रेल मा stargazing प्रयास गर्न चाहन्छु।
के तपाईंसँग साझेदारी गर्न कुनै पदयात्रा गीतहरू छन्?
म आज सुन्दर र चुनौतीपूर्ण पदयात्राको लागि पर्खिरहेको छु।
मैले नियमित रूपमा व्यायाम सुरु गर्न आवश्यक छ।
के तपाइँसँग कुनै व्यायाम सिफारिसहरू छन्?
आकारमा आउनको लागि म जिम जाँदैछु।
के तपाई मसँग कसरत गर्न चाहनुहुन्छ?
म मेरो व्यायाम दिनचर्यामा योग समावेश गर्दैछु।
के तपाईंसँग दौडने जुत्ताको राम्रो जोडी छ?
म मेरो दिमाग सफा गर्न दौडिरहेको छु।
के तपाईं मसँग पौडी खेल्न चाहनुहुन्छ?
म नयाँ व्यायाम कक्षाको प्रयास गर्दैछु।
के तपाइँसँग व्यायाम गर्न उत्प्रेरित रहनको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म तौल घटाउने लक्ष्य राख्दै छु।
के तपाई जिम जानुको सट्टा हाइक गर्न चाहनुहुन्छ?
म मेरो प्रगति ट्र्याक गर्न फिटनेस एप प्रयोग गर्दैछु।
के तपाइँसँग मेरो लागि प्रयास गर्न को लागी कुनै स्ट्रेचिंग व्यायाम छ?
म मेरो व्यायाम दिनचर्यामा भारोत्तोलन थप्दै छु।
के तपाइँ सँगै कसरत भिडियो गर्न चाहनुहुन्छ?
म हरेक दिन व्यायाम गर्ने प्रयास गर्दैछु।
के तपाइँसँग व्यायाम बोरियतबाट बच्नको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म केही ताजा हावा लिनको लागि बाइक सवारीको लागि जाँदैछु।
के तपाईं मसँग नृत्य कक्षामा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
म अन्तराल प्रशिक्षणलाई मेरो दिनचर्यामा समावेश गर्दैछु।
के तपाइँसँग कुनै राम्रो कार्डियो व्यायाम छ?
म मेरो व्यायाम आहारमा थप बाहिरी गतिविधिहरू समावेश गर्ने प्रयास गर्दैछु।
तपाईं सँगै नयाँ खेल प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
म हाफ म्याराथन दौडने लक्ष्य सेट गर्दैछु।
के तपाईसँग पोस्ट-वर्कआउट रिकभरीको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म केही व्यायाम गर्न र प्रकृतिको आनन्द लिन हिड्न जाँदैछु।
के तपाईं मसँग समूह फिटनेस कक्षामा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
म मेरो दिनचर्यामा शक्ति प्रशिक्षण समावेश गर्ने प्रयास गर्दैछु।
के तपाइँसँग मांसपेशी दुखाइ कम गर्न को लागी कुनै सुझाव छ?
म केही खेल खेल्न पार्क जाँदैछु।
के तपाईं पार्कमा कसरत सत्रको लागि मसँग सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
म व्यायाम गर्न रमाईलो तरिका खोज्ने प्रयास गर्दैछु।
के तपाईंसँग छिट्टै फिट हुनको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म मेरो तालिका अनुसार मिल्ने कसरत खोज्ने प्रयास गर्दैछु।
के तपाइँसँग व्यायाम गर्दा चोटपटकबाट बच्नको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म मेरो दिनचर्यामा थप उच्च-तीव्रता अभ्यासहरू समावेश गर्दैछु।
के तपाइँसँग व्यायाम र आराम सन्तुलनको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म फिटनेस ब्रेक लिन र केहि नयाँ प्रयास गर्न जाँदैछु।
के तपाइँसँग व्यायामको समयमा हाइड्रेटेड रहनको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई चुनौती दिने कसरत खोज्ने प्रयास गर्दैछु।
के तपाईं बुट क्याम्प कक्षाको लागि मसँग सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
म मेरो दिनचर्यामा अधिक शारीरिक तौल व्यायाम समावेश गर्दैछु।
के तपाइँसँग तपाइँको कसरतबाट अधिकतम प्राप्त गर्नको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म एक व्यायाम दिनचर्या पत्ता लगाउन कोशिस गर्दैछु जुन मलाई रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँसँग कसरत तालिकामा टाँसिने को लागी कुनै सुझाव छ?
म मेरो व्यायाम आहारमा थप रमाईलो गतिविधिहरू समावेश गर्दैछु।
के तपाईं पिकअप बास्केटबल खेलको लागि मसँग सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
म मेरो जीवनशैलीसँग मिल्ने व्यायाम दिनचर्या खोज्ने प्रयास गर्दैछु।
के तपाईसँग सानो ठाउँमा व्यायाम गर्ने कुनै सुझाव छ?
मलाई टिभीमा खेलकुद हेर्न मन पर्छ।
के तपाइँसँग मनपर्ने खेलकुद टोली छ?
म हरेक हप्ता मेरा साथीहरूसँग बास्केटबल खेल्छु।
के तपाईं पिकअप बास्केटबल खेलको लागि मसँग सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
म फुटबलको ठूलो फ्यान हुँ।
के तपाइँसँग आगामी खेल को लागी कुनै भविष्यवाणी छ?
म स्थानीय फुटबल लिगमा सामेल हुने बारे सोच्दै छु।
के तपाईं मसँग खेलमा आउन चाहनुहुन्छ?
मलाई गर्मीमा टेनिस खेल्न मन पर्छ।
के तपाइँसँग मेरो टेनिस कौशल सुधार गर्न को लागी कुनै सुझाव छ?
म बेसबलको ठूलो फ्यान हुँ।
के तपाईलाई मनपर्ने खेलाडी छ?
म हरेक गर्मीमा समुद्र तटमा भलिबल खेल्छु।
के तपाईं मसँग खेलमा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई प्रत्यक्ष खेलकुद घटनाहरू हेर्न रमाईलो लाग्छ।
के तपाईंसँग यो सप्ताहन्तमा ठूलो खेलको लागि कुनै योजना छ?
म हक्कीको ठूलो फ्यान हुँ।
के तपाइँसँग मनपर्ने खेलाडी वा टोली छ?
मलाई सप्ताहन्तमा गल्फ खेल्न मन पर्छ।
के तपाईं मसँग एक राउन्डमा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
म स्थानीय सफ्टबल टोलीको लागि प्रयास गर्ने बारे सोच्दै छु।
के तपाइँसँग सफ्टबल खेल्ने कुनै अनुभव छ?
मलाई खेलकुद वृत्तचित्रहरू हेर्न रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँसँग मनपर्ने खेलकुद चलचित्र छ?
म हरेक हप्ता र्याकेटबल खेल्छु।
के तपाईं मसँग खेलमा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई प्रत्यक्ष कुस्ती घटनाहरू हेर्न मन पर्छ।
के तपाईलाई मनपर्ने पहलवान छ?
म MMA र UFC को ठूलो प्रशंसक हुँ।
के तपाइँसँग मनपर्ने लडाकु छ?
मलाई मेरा साथीहरूसँग डजबल खेल्न मन पर्छ।
के तपाइँ हामीसँग खेलमा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई प्रत्यक्ष बक्सिङ खेलहरू हेर्न रमाईलो लाग्छ।
के तपाईलाई मनपर्ने बक्सर छ?
म स्थानीय बलिङ लिगमा सामेल हुने सोचमा छु।
के तपाइँसँग खेल्ने कुनै अनुभव छ?
मलाई सप्ताहन्तमा डिस्क गल्फ खेल्न मन पर्छ।
के तपाईं मसँग एक राउन्डमा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई प्रत्यक्ष घोडा दौड घटनाहरू हेर्न रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँसँग मनपर्ने जकी वा घोडा छ?
म खाजाको समयमा मेरा सहकर्मीहरूसँग टेबल टेनिस खेल्छु।
के तपाइँ हामीसँग खेलमा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
म मार्शल आर्टको ठूलो फ्यान हुँ।
के तपाइँसँग मनपर्ने शैली छ?
मलाई पार्कमा बोस बल खेल्न रमाइलो लाग्छ।
के तपाईं मसँग खेलमा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई मेरा साथीहरूसँग पेन्टबल खेल्न मन पर्छ।
के तपाइँ हामीसँग खेलमा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
म प्रत्यक्ष अटो रेसिङ घटनाहरू हेर्न रमाईलो गर्छु।
के तपाइँसँग मनपर्ने चालक छ?
म काम गर्नु अघि हरेक बिहान जिम जान्छु।
के तपाइँसँग जिम सदस्यता छ?
मलाई जिममा योग कक्षाहरू लिन मन पर्छ।
के तपाई मसँग स्पिन कक्षामा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
म हप्ताको छ दिन जिममा कसरत गर्छु।
के तपाइँसँग मनपर्ने प्रकारको व्यायाम छ?
आकारमा रहन जिममा तौल उठाउँछु।
के तपाईं मलाई लिफ्ट गर्दा मलाई भेट्न चाहनुहुन्छ?
म तनाव कम गर्न काम पछि जिम जान्छु।
के तपाईंसँग प्रभावकारी रूपमा काम गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई जिममा समूह फिटनेस कक्षाहरू लिन मन पर्छ।
के तपाई मसँग जुम्बा कक्षामा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
आकारमा रहनको लागि म हरेक दिन जिम हिड्छु।
के तपाईसँग जिममा प्रयोग गर्न मनपर्ने मेसिन छ?
मलाई जिममा कार्डियो कसरत गर्न रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँसँग मनपर्ने प्रकारको कार्डियो कसरत छ?
म जिममा व्यक्तिगत प्रशिक्षकको प्रयास गर्ने बारे सोच्दै छु।
के तपाइँसँग व्यक्तिगत प्रशिक्षकहरूसँग कुनै अनुभव छ?
मलाई जिममा Pilates कक्षाहरू लिन मन पर्छ।
के तपाईं मसँग Pilates कक्षामा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
म फिट र स्वस्थ रहन जिम जान्छु।
के तपाइँ तपाइँको कसरत दिनचर्या को लागी कुनै लक्ष्य छ?
मलाई जिममा शरीरको तौल व्यायाम गर्न रमाइलो लाग्छ।
के तपाईलाई मनपर्ने शारीरिक तौल व्यायाम छ?
मैले काम गर्नु अघि जिममा हिर्काए र मेरो दिन सही सुरु गर्न।
के तपाईसँग जिममा उत्प्रेरित रहनको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई मेरो कसरत पछि सौना प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाइँ तपाइँको जिम दिनचर्या को एक मनपर्ने भाग छ?
म मेरो मांसपेशिहरु लाई आराम दिन को लागी हरेक पटक जिम बाट ब्रेक लिन्छु।
के तपाइँसँग कसरत गर्दा चोटबाट बच्नको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई जिममा कसरत गर्दा संगीत सुन्न रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँसँग मनपर्ने कसरत प्लेलिस्ट छ?
म बोरियतबाट बच्न मेरो कसरत दिनचर्या बदल्न चाहन्छु।
के तपाइँ तपाइँको कसरत दिनचर्या परिवर्तन गर्न को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई मेरो कसरत पछि फोम रोलर प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाइँसँग कुनै मनपर्ने स्ट्रेचिङ व्यायाम छ?
म मेरो जिम दिनचर्यामा शक्ति प्रशिक्षण समावेश गर्ने प्रयास गर्छु।
के तपाइँसँग मांसपेशी निर्माण को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई जिममा मेरो प्रगति ट्र्याक गर्न मन पर्छ।
के तपाइँसँग कुनै मनपर्ने कसरत ट्र्याकिङ एपहरू छन्?
मलाई जिममा पोस्ट-वर्कआउट शावर लिन मन पर्छ।
के तपाइँसँग कसरत पछि पुन: प्राप्ति को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई जिममा HIIT कसरत गर्न रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँसँग मनपर्ने HIIT कसरत छ?
मलाई जिममा पानीको बोतल ल्याउन मन पर्छ।
के तपाइँसँग कसरतको समयमा हाइड्रेटेड रहनको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई मेरो कसरत पछि मसाज कुर्सीहरू प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाइँसँग दुखाइको मांसपेशिहरु को लागी कुनै सुझाव छ?
म जिममा आफ्नो समय सदुपयोग गर्ने प्रयास गर्छु।
के तपाइँसँग तपाइँको कसरत अधिकतम गर्न को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई मेरो दिनको ठीक सुरुवात गर्न बिहान योग अभ्यास गर्न मन लाग्छ।
के तपाईलाई मनपर्ने प्रकारको योग छ?
म मेरो व्यायाम दिनचर्यामा योगलाई समावेश गर्न चाहन्छु।
के तपाईं मसँग योग कक्षामा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई योग सत्र पछि आरामको अनुभूति मन पर्छ।
के तपाइँसँग तपाइँको योगा अभ्यासबाट अधिकतम लाभ लिनको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मैले योगलाई ठूलो तनाव कम गर्ने उपाय ठान्छु।
के तपाइँसँग योग मार्फत तनाव कम गर्न को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई साथीहरूको समूहसँग योग कक्षाहरू लिन रमाइलो लाग्छ।
के तपाई मसँग प्रकृतिमा बाहिर योग कक्षाको लागि सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई मेरो योग अभ्यासमा माइन्डफुलनेस समावेश गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग योगको समयमा आफ्नो फोकस सुधार गर्न कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई लाग्छ कि योगले मेरो मुद्रा सुधार गर्न मद्दत गर्दछ।
के तपाईंसँग योगमा आफ्नो पङ्क्तिबद्धता सुधार गर्न कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई राम्रो कसरत प्राप्त गर्नको लागि पावर योगा कक्षाहरू लिन रमाईलो लाग्छ।
के तपाई मसँग तातो योग कक्षामा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई योगको समयमा तन्काउने अनुभूति मन पर्छ।
के तपाइँसँग योग मार्फत तपाइँको लचिलोपन सुधार गर्न को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई लाग्छ कि योगले मलाई रातमा राम्रो निदाउन मद्दत गर्दछ।
के तपाइँसँग तपाइँको निद्रा सुधार गर्न योग प्रयोग गर्न को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई प्रत्यक्ष संगीतको साथ योग कक्षाहरू लिन रमाइलो लाग्छ।
के तपाई मसँग मैनबत्तीको योग कक्षामा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई मेरो योगा अभ्यासको क्रममा प्रोप्स प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग योगमा प्रोप्स प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
योगले मलाई शान्त र केन्द्रित रहन मद्दत गर्छ भन्ने मैले पाएँ।
के तपाईंसँग योगको माध्यमबाट आन्तरिक शान्ति पाउनको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई आराम गर्न पुनर्स्थापना योग कक्षाहरू लिन रमाईलो लाग्छ।
के तपाईं मसँग योग निद्रा कक्षामा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई मेरो ऊर्जा स्तर बढाउन योग प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग ऊर्जा बढाउन योग प्रयोग गर्ने कुनै सुझाव छ?
योगले मेरो सन्तुलन सुधार्न मद्दत गर्छ भन्ने मलाई लाग्छ।
के तपाईंसँग योगमा सन्तुलन सुधार गर्न कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई गर्भवती हुँदा प्रसवपूर्व योग कक्षाहरू लिन रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँसँग गर्भावस्थाको समयमा सुरक्षित योग अभ्यासको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई बल निर्माण गर्न योग प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाइँसँग मांसपेशिहरु टोन गर्न योग प्रयोग गर्न को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई लाग्छ कि योगले मलाई एकाग्र रहन मद्दत गर्दछ।
के तपाईंसँग एकाग्रता सुधार गर्न योग प्रयोग गर्ने कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई समुद्र तटमा योग कक्षाहरू लिन रमाइलो लाग्छ।
के तपाईं मसँग योग रिट्रीटमा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई योग कक्षाहरूमा समुदायको भावना मन पर्छ।
के तपाइँसँग योग मार्फत साथी बनाउन को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई लाग्छ कि योगले मलाई दुखाइ व्यवस्थापन गर्न मद्दत गर्दछ।
के तपाइँसँग दुखाइ व्यवस्थापन गर्न योग प्रयोग गर्ने कुनै सुझाव छ?
मलाई मेरो महत्वपूर्ण अन्यसँग साझेदार योग कक्षाहरू लिन रमाईलो लाग्छ।
के तपाईसँग साझेदारसँग योग अभ्यास गर्ने कुनै सुझाव छ?
मलाई मेरो मुद्रा र सास फेर्न सुधार गर्न योग प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाईसँग सास फेर्नको लागि योग प्रयोग गर्ने कुनै सुझाव छ?
मलाई लाग्छ कि योगले मलाई वर्तमान र क्षणमा रहन मद्दत गर्दछ।
के तपाईसँग दिमागीपन खेती गर्न योग प्रयोग गर्ने कुनै सुझाव छ?
म मेरो दिनको सुरुवात ध्यान सत्रबाट गर्न चाहन्छु।
के तपाई ध्यान अभ्यास गर्नुहुन्छ?
मलाई लाग्छ कि ध्यानले मलाई तनाव कम गर्न मद्दत गर्छ।
के तपाइँसँग ध्यान मार्फत तनाव कम गर्न को लागी कुनै सुझाव छ?
म माइन्डफुलनेस मेडिटेशन अभ्यास गर्न रमाइलो गर्छु।
के तपाईं मसँग ध्यान सत्रको लागि सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई ध्यान सत्र पछि आरामको अनुभूति मन पर्छ।
के तपाइँसँग तपाइँको ध्यान अभ्यासबाट अधिकतम प्राप्त गर्नको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई लाग्छ कि ध्यानले मलाई राती राम्रो निदाउन मद्दत गर्छ।
के तपाइँसँग तपाइँको निद्रा सुधार गर्न ध्यान प्रयोग गर्न को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई निर्देशित ध्यान कक्षाहरू लिन रमाइलो लाग्छ।
के तपाईंसँग निर्देशित ध्यान प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई मेरो ध्यान अभ्यासमा प्रकृति समावेश गर्न मन पर्छ।
के तपाईसँग प्रकृतिमा ध्यान गर्ने कुनै सुझाव छ?
ध्यानले मलाई एकाग्र रहन मद्दत गर्छ भन्ने मैले पाएँ।
के तपाईंसँग एकाग्रता सुधार गर्न ध्यान प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई साथीहरूको समूहसँग ध्यान कक्षाहरू लिन रमाइलो लाग्छ।
के तपाईं मसँग ध्यान र योग कक्षामा सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई मेरो ऊर्जा स्तर बढाउन ध्यान प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग ऊर्जा बढाउन ध्यान प्रयोग गर्ने कुनै सुझाव छ?
मलाई लाग्छ कि ध्यानले मलाई शान्त र केन्द्रित रहन मद्दत गर्छ।
के तपाईसँग ध्यान मार्फत आन्तरिक शान्ति पाउनको लागि कुनै सुझाव छ?
मलाई आराम गर्नको लागि पुनर्स्थापित ध्यान कक्षाहरू लिन रमाईलो लाग्छ।
के तपाईं मसँग ध्यान र ध्वनि स्नानको लागि सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई मानसिक लचिलोपन निर्माण गर्न ध्यान प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग मानसिक कठोरता सुधार गर्न ध्यान प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई लाग्छ कि ध्यानले मलाई दुखाइ व्यवस्थापन गर्न मद्दत गर्छ।
के तपाईंसँग दुखाइ व्यवस्थापन गर्न ध्यान प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म मेरो महत्वपूर्ण अन्य संग साझेदार ध्यान कक्षा लिन रमाईलो गर्छु।
के तपाइँसँग साझेदार संग ध्यान अभ्यास को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई मेरो मुद्रा र सास फेर्न सुधार गर्न ध्यान प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग सास फेर्नको लागि ध्यान प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई लाग्छ कि ध्यानले मलाई वर्तमान र क्षणमा रहन मद्दत गर्दछ।
के तपाईसँग दिमागीपन खेती गर्न ध्यान प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई समुद्र तटमा ध्यान कक्षाहरू लिन रमाइलो लाग्छ।
के तपाईं मसँग ध्यान रिट्रीटको लागि सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई ध्यान कक्षाहरूमा समुदायको भावना मन पर्छ।
के तपाइँसँग ध्यान मार्फत साथी बनाउन को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई लाग्छ कि ध्यानले मलाई नकारात्मक विचारहरू व्यवस्थापन गर्न मद्दत गर्छ।
के तपाईंसँग नकारात्मक विचारहरू व्यवस्थापन गर्न ध्यान प्रयोग गर्ने कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई हिड्ने ध्यान कक्षाहरू लिन रमाइलो लाग्छ।
के तपाईंसँग हिड्ने ध्यान अभ्यासको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई आत्म-जागरूकता निर्माण गर्न ध्यान प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग आत्म-जागरूकता सुधार गर्न ध्यान प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई लाग्छ कि ध्यानले मलाई दैनिक जीवनमा केन्द्रित रहन मद्दत गर्छ।
के तपाईंसँग ध्यान सुधार गर्न ध्यान प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म साँझमा ध्यान कक्षाहरू कम गर्नको लागि रमाइलो गर्छु।
के तपाईंसँग निद्राको लागि तयारी गर्न ध्यान प्रयोग गर्ने कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई करुणा विकास गर्न ध्यान प्रयोग गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग करुणा खेती गर्न ध्यान प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म साँच्चै लामो दिन पछि मसाज प्रयोग गर्न सक्छु।
के तपाईसँग राम्रो मसाज थेरापिस्टको लागि कुनै सिफारिसहरू छन्?
मलाई मसाजले मलाई तनाव कम गर्न मद्दत गर्छ।
के तपाईं मसँग जोडीको मसाज बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई आरामदायी स्वीडिश मसाज प्राप्त गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग सही प्रकारको मसाज छनौट गर्न कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई मसाजले मलाई राम्रोसँग सुत्न मद्दत गर्छ।
के तपाईंसँग निद्रा सुधार गर्न मसाज प्रयोग गर्ने कुनै सुझावहरू छन्?
म दुखेको मांसपेशिहरु को लागी गहिरो टिश्यू मसाज गर्न को लागी रमाईलो गर्छु।
के तपाइँ तपाइँको ढाड दुखाइ को लागी एक गहिरो टिस्यु मसाज बुक गर्न चाहानुहुन्छ?
मलाई आराम गर्न मद्दत गर्न मसाज गर्न मन पर्छ।
के तपाइँसँग तनाव कम गर्न मसाज प्रयोग गर्ने कुनै सुझाव छ?
म मसाजले मेरो मुद्रा र लचिलोपनमा मद्दत गर्छु।
के तपाईंसँग मुद्रा सुधार गर्न मसाज प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
दुखेको मांसपेशीलाई शान्त पार्न तातो ढुङ्गाको मसाज पाउँदा मलाई आनन्द लाग्छ।
के तपाईं मांसपेशी तनाव कम गर्न तातो पत्थर मालिश बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई आरामदायी अनुभवको लागि अरोमाथेरापी मसाजहरू प्राप्त गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग सही अरोमाथेरापी तेलहरू छनौट गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मैले टाउको दुखाइ र माइग्रेनमा मसाज मद्दत गर्छु।
के तपाई टाउको दुखाईबाट राहत पाउनको लागि मसाज बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई कसरतबाट रिकभर गर्न खेलकुद मसाजहरू पाउँदा आनन्द लाग्छ।
के तपाइँसँग रिकभरी सहायता गर्न खेलकुद मसाज प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई समग्र कल्याणको लागि रिफ्लेक्सोलजी मसाजहरू प्राप्त गर्न मन पर्छ।
के तपाईसँग कल्याण सुधार गर्न रिफ्लेक्सोलजी मसाज प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई मसाजले जोर्नी दुखाइ र गतिशीलतामा मद्दत गर्दछ।
के तपाइँ जोर्नी दुखाइ संग मद्दत गर्न एक मालिश बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई पूर्ण-शरीरको अनुभवको लागि थाई मसाज पाउँदा रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँ एक अद्वितीय अनुभवको लागि थाई मसाज बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई आफ्नै घरको आराममा मसाज गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग मोबाइल मसाज सेवाहरू फेला पार्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म मसाजले चोट पछि रिकभरी गर्न मद्दत गर्छु।
के तपाइँसँग चोट रिकभरी सहायता गर्न मसाज प्रयोग गर्न को लागी कुनै सुझाव छ?
मलाई गर्भावस्थाको असुविधा कम गर्नको लागि प्रसवपूर्व मसाज गर्न रमाइलो लाग्छ।
के तपाईंसँग योग्य प्रसवपूर्व मसाज थेरापिस्ट फेला पार्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई रक्तसञ्चार सुधार गर्न मसाज गर्न मन पर्छ।
के तपाईंसँग रक्तसञ्चार सुधार गर्न मसाज प्रयोग गर्ने कुनै सुझावहरू छन्?
म मसाजले चिन्ता र डिप्रेसनमा मद्दत गर्छु।
के तपाई मानसिक स्वास्थ्यमा मद्दत गर्नको लागि मसाज बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई अनौठो अनुभवको लागि शियात्सु मसाज पाउँदा आनन्द लाग्छ।
के तपाइँ नयाँ अनुभवको लागि शियात्सु मसाज बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई दुखेको खुट्टालाई मसाज गर्न मन पर्छ।
के तपाई खुट्टाको दुखाइ कम गर्न खुट्टाको मालिश बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई मसाजले गर्दन र काँधमा तनावमा मद्दत गर्छ।
के तपाइँ घाँटी र काँधको तनावबाट राहतको लागि मसाज बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई आरामदायी अनुभवको लागि लिम्फेटिक ड्रेनेज मसाज पाउँदा रमाईलो लाग्छ।
के तपाई सुधारिएको कल्याणको लागि लिम्फेटिक ड्रेनेज मसाज बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई छालाको स्वास्थ्य सुधार गर्न मसाज गर्न मन पर्छ।
म स्पामा दिन बिताउन पर्खन सक्दिन।
के तपाइँसँग राम्रो स्पाको लागि कुनै सिफारिसहरू छन्?
मलाई लामो हप्ता पछि स्पामा आराम गर्न मन पर्छ।
के तपाईं मसँग स्पा दिनको लागि सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मैले स्पामा जाँदा मलाई तनाव कम गर्न मद्दत गर्छ।
के तपाइँसँग सही स्पा सेवाहरू छनौट गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई स्पामा मसाज गर्न रमाइलो लाग्छ।
तपाईं स्पा मा एक जोडी मालिश बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा स्टीम बाथ लिन मन पर्छ।
के तपाईं स्पामा स्टीम बाथ सत्र बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मैले स्पामा जाँदा मलाई राम्रोसँग सुत्न मद्दत गर्छ।
के तपाईसँग राम्रो निद्राको लागि स्पा प्रयोग गर्ने कुनै सुझाव छ?
मलाई स्पामा फेसियल गर्न रमाइलो लाग्छ।
के तपाई स्पामा फेसियल बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा तातो टबमा भिजाउन मन पर्छ।
के तपाईं स्पामा तातो टब सत्र बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा जाँदा छालाको स्वास्थ्यमा मद्दत पुग्छ।
के तपाईसँग राम्रो छाला स्वास्थ्यको लागि स्पा प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई स्पामा बडी स्क्रब पाउँदा रमाइलो लाग्छ।
के तपाई स्पामा बडी स्क्रब बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा सौनामा आराम गर्न मन पर्छ।
तपाईं स्पा मा एक सौना सत्र बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा जाँदा समग्र स्वास्थ्यमा मद्दत मिल्छ भन्ने लाग्छ।
के तपाईसँग सुधारिएको कल्याणको लागि स्पा प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई स्पामा मैनीक्योर र पेडीक्योर पाउँदा रमाइलो लाग्छ।
तपाईं स्पा मा एक नेल सेवा बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा कपाल उपचार गर्न मन पर्छ।
के तपाइँ स्पा मा कपाल उपचार बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा जाँदा घाँटी र काँधमा तनावमा मद्दत मिल्छ।
के तपाइँ घाँटी र काँधको तनावको लागि स्पा सेवा बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा र्याप पाउँदा रमाइलो लाग्छ।
के तपाईं स्पामा र्‍याप सेवा बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा योग कक्षा लिन मन पर्छ।
के तपाईं मसँग स्पामा योग कक्षाको लागि सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा जाँदा वजन घटाउन मद्दत गर्छ।
के तपाईसँग वजन घटानेको लागि स्पा प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई स्पामा नुन स्क्रब पाउँदा रमाइलो लाग्छ।
के तपाईं स्पामा नुन स्क्रब बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा फिटनेस कक्षा लिन मन पर्छ।
के तपाईं मसँग स्पामा फिटनेस क्लासको लागि सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा जाँदा तनाव व्यवस्थापनमा मद्दत पुग्छ।
के तपाइँसँग तनाव व्यवस्थापनको लागि स्पा प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई स्पामा माटो र्‍याप पाउँदा रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँ स्पा मा माटो र्याप बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा ध्यान कक्षा लिन मन पर्छ।
के तपाईं मसँग स्पामा ध्यान कक्षाको लागि सामेल हुन चाहनुहुन्छ?
मलाई स्पामा जाँदा दुखाइ व्यवस्थापनमा मद्दत मिल्छ।
के तपाइँसँग दुखाइ व्यवस्थापनको लागि स्पा प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
म कपाल काट्न ब्यूटी सैलुन जाँदैछु।
के तपाइँसँग मनपर्ने ब्यूटी सैलून छ?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा मेकओभर गर्न मन पर्छ।
के तपाई मसँग ब्यूटी सैलुन अपोइन्टमेन्टको लागि आउन चाहनुहुन्छ?
मैले ब्यूटी सैलुनमा जाँदा मलाई ताजा महसुस गर्न मद्दत गर्छ।
के तपाइँसँग सही ब्यूटी सैलून छनौट गर्न कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा मैनीक्योर र पेडीक्योर पाउँदा रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँ सौन्दर्य सैलुन मा एक नेल सेवा बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा मेरो कपाल स्टाइल गर्न मन पर्छ।
के तपाइँ ब्यूटी सैलुनमा कपाल स्टाइल अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
ब्यूटी सैलुनमा गएर मलाई सबैभन्दा राम्रो देखिन मद्दत गर्छ भनी मलाई लाग्छ।
के तपाइँसँग ब्यूटी सैलुनबाट अधिकतम लाभ लिनको लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा फेसियल गर्न रमाइलो लाग्छ।
के तपाई ब्यूटी सैलुनमा फेशियल बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा मेकअप एप प्राप्त गर्न मन पर्छ।
के तपाई ब्यूटी सैलुनमा मेकअप अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मैले ब्यूटी सैलुनमा जाँदा मलाई आत्मविश्वास महसुस गर्न मद्दत गर्छ।
के तपाईंसँग बढ्दो आत्मविश्वासको लागि ब्यूटी सैलून प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
ब्यूटी सैलुनमा बडी वेक्सिङ गर्न पाउँदा मलाई रमाइलो लाग्छ।
के तपाई ब्यूटी सैलुनमा वेक्सिङ अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा स्प्रे ट्यान पाउन मन पर्छ।
के तपाई ब्यूटी सैलुनमा स्प्रे ट्यान अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
ब्यूटी सैलुनमा गएर मलाई जवान देखिन मद्दत गर्छ भन्ने मलाई लाग्छ।
के तपाइँसँग एन्टी-एजिंगको लागि ब्यूटी सैलून प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा ल्याश लिफ्ट पाउँदा रमाइलो लाग्छ।
के तपाई ब्यूटी सैलुनमा ल्याश लिफ्ट अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा थ्रेडिङ अपोइन्टमेन्ट प्राप्त गर्न मन पर्छ।
के तपाई ब्यूटी सैलुनमा थ्रेडिङ अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
ब्यूटी सैलुनमा गएर मलाई ताजा देखिन मद्दत गर्छ भन्ने मैले पाएँ।
के तपाईंसँग ताजा लुकको लागि ब्यूटी सैलून प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
ब्यूटी सैलुनमा केमिकल पिल पाउँदा मलाई रमाइलो लाग्छ।
के तपाई ब्यूटी सैलुनमा केमिकल पिल अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा माइक्रोब्लेडिङ अपोइन्टमेन्ट प्राप्त गर्न मन पर्छ।
के तपाई ब्यूटी सैलुनमा माइक्रोब्लेडिङ अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा जाँदा मलाई अझ जागृत देखिन मद्दत गर्छ।
के तपाईंसँग अझ जागृत लुकको लागि ब्यूटी सैलून प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
ब्यूटी सैलुनमा डर्मप्लानिङ अपोइन्टमेन्ट पाउँदा मलाई रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँ ब्यूटी सैलुन मा एक dermaplaning अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा ल्याश एक्सटेन्सन अपोइन्टमेन्ट प्राप्त गर्न मन पर्छ।
के तपाई ब्यूटी सैलुनमा ल्याश एक्सटेन्सन अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
ब्यूटी सैलुनमा गएर मलाई अझ पालिस देख्न मद्दत गर्छ भन्ने मैले पाएँ।
के तपाईंसँग थप पालिश लुकको लागि ब्यूटी सैलून प्रयोग गर्नका लागि कुनै सुझावहरू छन्?
ब्यूटी सैलुनमा कपाल कलर गर्ने अपोइन्टमेन्ट पाउँदा मलाई रमाइलो लाग्छ।
के तपाइँ ब्यूटी सैलुनमा कपाल कलर अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न चाहनुहुन्छ?
मलाई ब्यूटी सैलुनमा कपालको उपचार गर्न मन पर्छ।
म मेरो कफी मेसिनबाट एक कप कफी बिना मेरो दिन सुरु गर्न सक्दिन।
के तपाईसँग घरमा कफी मेसिन छ वा तपाई क्याफेमा जानुहुन्छ?
मैले मेरो कफी मेसिनको लागि केही कफी बीन्स किन्न आवश्यक छ।
म नयाँ कफी मेसिन प्राप्त गर्ने सोचमा छु, कुनै सिफारिसहरू छन्?
मलाई मेरो मेसिनको साथ घरमा कफी बनाउने सुविधा मन पर्छ।
बिहान मेरो कफी मेसिन बिग्रँदा मलाई घृणा लाग्छ।
के तपाईं हाम्रो बिहानको कफीको लागि आफ्नो कफी मेसिन अफिसमा ल्याउन सक्नुहुन्छ?
म तत्काल कफीको तुलनामा मेरो मेसिनबाट कफीको स्वाद रुचाउँछु।
मेरो कफी मेसिनमा टाइमर छ, त्यसैले म उठ्दा म ताजा कप तयार राख्न सक्छु।
म मेरो कफी मेसिनको लागि धेरै आभारी छु, यसले बिहानलाई धेरै राम्रो बनाउँछ।
के तपाईलाई थाहा छ कफी मेसिन कसरी डिस्केल गर्ने?
मैले मेरो कफी मेसिन सफा गर्न आवश्यक छ, यो केहि समय मा भएको छैन।
मलाई मेरो मेसिनबाट ताजा पकाएको कफीको गन्ध मन पर्छ।
म एस्प्रेसो वा क्यापुचिनो बीचमा कहिल्यै निर्णय गर्न सक्दिन, मेरो कफी मेसिनले दुवै बनाउन सक्छ।
म दूधको साथमा कफी मेसिन लिने सोचमा छु।
के तपाईलाई थाहा छ कफी मेसिन कसरी ग्राइन्ड र ब्रू सुविधाको साथ प्रयोग गर्ने?
मैले मेरो कफी मेसिनमा पानी फिल्टर बदल्न आवश्यक छ।
म मेरो मेसिनमा विभिन्न कफी बीन्स प्रयोग गर्न चाहन्छु।
म मेरो कफी मेसिन लगभग हरेक दिन प्रयोग गर्छु, यो जीवन बचाउने हो।
म एउटा कफी मेसिन चाहन्छु जसले विभिन्न आकारका कफी कपहरू बनाउन सक्छ।
मैले मेरो कफी मेसिन मेरो मनपर्ने कफी पोडहरूसँग मिल्दो छ कि भनेर जाँच गर्न आवश्यक छ।
मलाई मेरो एकल-सर्भ कफी मेसिनको साथ कफी बनाउन सजिलो मन पर्छ।
म एउटा कफी मेसिन किन्न चाहन्छु जसमा बिल्ट-इन ग्राइन्डर छ।
म तातो चकलेट र चिया बनाउन मेरो कफी मेसिन प्रयोग गर्छु।
म प्लास्टिकको सट्टा गिलास क्याफे भएको कफी मेसिन खोज्दै छु।
के तपाइँ एक निश्चित समयमा कफी बनाउन कफी मेसिन कसरी प्रोग्राम गर्ने थाहा छ?
म एक कफी मेसिन चाहन्छु जसले विभिन्न प्रकारका कफी पेयहरू बनाउन सक्छ।
मैले मेरो मेसिनको लागि केही पुन: प्रयोज्य कफी फिल्टरहरू किन्न आवश्यक छ।
म म्यानुअल वा स्वचालित कफी मेसिन किन्न पर्छ कि भनेर निश्चित छैन।
मलाई मेरो कफी मेसिन मन पर्छ, यसले मेरो बिहानलाई धेरै सजिलो बनाउँछ।
म अलि कफी बनाउन जाँदैछु, के तपाई मेरो मेसिनले तपाईलाई एक कप बनाउन चाहनुहुन्छ?
मैले मेरो कफी मेसिनमा ब्रू टोकरी बदल्नु पर्छ।
म बिल्ट-इन वाटर हीटर भएको कफी मेसिन किन्ने विचार गरिरहेको छु।
मलाई ल्याट्स बनाउनको लागि स्टीम वान्ड भएको कफी मेसिन चाहिन्छ।
के तपाईंलाई थाहा छ कफी मेसिनमा तापक्रम सेटिङ कसरी परिवर्तन गर्ने?
मलाई मेरो मेसिनको साथ गर्मीमा आइस्ड कफी बनाउन मन पर्छ।
म विभिन्न कफी पेयहरूको लागि प्रोग्रामयोग्य मेनु भएको कफी मेसिन चाहन्छु।
मैले मेरो कफी मेसिनको लागि प्रतिस्थापन क्याफे किन्न आवश्यक छ।
म चाँडै कफी बनाउन सक्ने कफी मेसिन खोज्दै छु।
मलाई मेरो कफी मेसिन मनपर्छ, यो मेरो भान्साकोठामा मुख्य हो।
म तातो पानीको डिस्पेन्सरको साथ कफी मेसिन लिने सोचमा छु।
मलाई हरेक दिन मेरो बिरुवालाई पानी चाहिन्छ।
मलाई मेरो भान्साको बगैचाबाट ताजा जडिबुटीहरू खान मन पर्छ।
मलाई लाग्छ कि यो बिरुवालाई बढी सूर्यको किरण चाहिन्छ।
म बिरुवाहरूसँग राम्रो छैन, म सधैं तिनीहरूलाई पानी बिर्सन्छु।
तपाईलाई थाहा छ यो कस्तो बिरुवा हो?
यो बिरुवा धेरै सुन्दर छ, मलाई मेरो घरको लागि एउटा लिन आवश्यक छ।
मलाई लाग्छ कि मेरो बिरुवाहरू कीटहरूले संक्रमित छन्।
मैले यो बिरुवालाई पुन: भाँडो गर्न आवश्यक छ, यसले यसको कन्टेनरलाई बढाएको छ।
म मेरो तरकारी बगैंचामा मेरो टमाटर बढ्न थालेको लागि पर्खन सक्दिन।
म सकुलेन्ट्सको साथ विन्डोसिल बगैचा सुरु गर्दैछु।
म सधैं शान्त महसुस गर्छु जब म बिरुवा वरिपरि हुन्छु।
म मेरो बैठक कोठामा ठाडो बगैचा बनाउन चाहन्छु।
मैले मेरो बिरुवाहरूको लागि उत्तम मलको अनुसन्धान गर्न आवश्यक छ।
मलाई लाग्छ कि मैले मेरा बिरुवाहरूलाई धेरै पानी दिएँ, तिनीहरू ओइलाएका देखिन्छन्।
मलाई मेरो फूलहरूले मेरो आँगनमा रङ थप्ने तरिका मनपर्छ।
म यस वर्ष तरकारी बगैंचा सुरु गर्न चाहन्छु।
मैले मेरो बिरुवाहरू खाने गिलहरीहरूको लागि समाधान खोज्न आवश्यक छ।
मलाई लाग्छ यो बिरुवा मेरो कफी टेबलमा राम्रो देखिनेछ।
म केही नयाँ बिरुवाहरू किन्न यस सप्ताहन्तमा बिरुवा बिक्रीमा जाँदैछु।
म मेरो बिरुवाहरूको लागि मलको रूपमा प्रयोग गर्न कम्पोस्ट बिन सुरु गर्दैछु।
स्वस्थ वृद्धिलाई प्रोत्साहित गर्न मैले मेरो रूखहरू छाँट्नु पर्छ।
मलाई ताजा काटिएको घाँसको गन्ध मन पर्छ।
म मेरो घरको आँगनमा फलफूलको रूख रोप्न चाहन्छु।
म घरको बिरुवाको संग्रह सुरु गर्दैछु।
मलाई लाग्छ कि मेरो बिरुवाहरूलाई थप आर्द्रता चाहिन्छ, म एक humidifier थप्नेछु।
मैले मेरो बिरुवाहरूको लागि राम्रो माटो मिश्रण खोज्न आवश्यक छ।
मलाई बिरुवाहरूले मेरो घरको हावा शुद्ध गर्ने तरिका मनपर्छ।
म भित्री बगैंचामा मेरो हात प्रयास गर्न जाँदैछु।
म मेरो आँगनमा पुतली बगैचा बनाउन चाहन्छु।
मलाई लाग्छ यदि मैले तिनीहरूलाई पुनर्स्थापित गरें भने मेरा बिरुवाहरू राम्रो देखिनेछन्।
मलाई मेरो आफ्नै खाना बढाउने विचार मनपर्छ।
म मेरो अगाडिको ढोकाको छेउमा फूल फुल्ने झाडी रोप्न चाहन्छु।
मैले मेरो बिरुवालाई रोगको लक्षणहरूको लागि जाँच गर्न आवश्यक छ।
म सुकुलेन्ट र क्याक्टीको साथ रक गार्डन सुरु गर्दैछु।
मलाई बिरुवाहरूले ठाउँमा ल्याउने प्राकृतिक सौन्दर्य मन पर्छ।
म हाइड्रोपोनिक बागवानी प्रयास गर्न चाहन्छु।
मलाई लाग्छ कि मेरा बिरुवाहरूले केही जैविक मलबाट फाइदा लिन्छन्।
मलाई जापानी बगैंचाको शान्ति र निर्मलता मन पर्छ।
म खडेरी प्रतिरोधी बिरुवाहरु संग एक xeriscape बगैचा बनाउन जाँदैछु।
मैले मेरो बिरुवाहरूलाई चरम तापक्रमबाट जोगाउने उपाय खोज्नुपर्छ।
मलाई मेरो फुलेको गुलाबको सुगन्ध मन पर्छ।
म बोन्साई बगैंचामा मेरो हात प्रयास गर्न चाहन्छु।
मलाई लाग्छ कि मेरो बिरुवाहरूले उचित पानी तालिकाको साथ राम्रो गर्नेछन्।
मलाई बोटबिरुवाले घेरिएको फोहरामा पानीको आवाज मन पर्छ।
म इन्द्रियलाई उत्तेजित गर्ने बिरुवाहरु संग एक संवेदी बगैचा बनाउन जाँदैछु।
खरायोहरूलाई मेरो बिरुवाहरू खानबाट जोगाउने उपाय खोज्नुपर्छ।
बिरुवाहरूले कसरी शान्त र शान्त वातावरण सिर्जना गर्न सक्छन् भन्ने मलाई मन पर्छ।
मलाई हरेक दिन मेरो बिरुवालाई पानी चाहिन्छ।
मलाई मेरो भान्साको बगैचाबाट ताजा जडिबुटीहरू खान मन पर्छ।
मलाई लाग्छ कि यो बिरुवालाई बढी सूर्यको किरण चाहिन्छ।
म बिरुवाहरूसँग राम्रो छैन, म सधैं तिनीहरूलाई पानी बिर्सन्छु।
तपाईलाई थाहा छ यो कस्तो बिरुवा हो?
यो बिरुवा धेरै सुन्दर छ, मलाई मेरो घरको लागि एउटा लिन आवश्यक छ।
मलाई लाग्छ कि मेरो बिरुवाहरू कीटहरूले संक्रमित छन्।
मैले यो बिरुवालाई पुन: भाँडो गर्न आवश्यक छ, यसले यसको कन्टेनरलाई बढाएको छ।
म मेरो तरकारी बगैंचामा मेरो टमाटर बढ्न थालेको लागि पर्खन सक्दिन।
म सकुलेन्ट्सको साथ विन्डोसिल बगैचा सुरु गर्दैछु।
म सधैं शान्त महसुस गर्छु जब म बिरुवा वरिपरि हुन्छु।
म मेरो बैठक कोठामा ठाडो बगैचा बनाउन चाहन्छु।
मैले मेरो बिरुवाहरूको लागि उत्तम मलको अनुसन्धान गर्न आवश्यक छ।
मलाई लाग्छ कि मैले मेरा बिरुवाहरूलाई धेरै पानी दिएँ, तिनीहरू ओइलाएका देखिन्छन्।
मलाई मेरो फूलहरूले मेरो आँगनमा रङ थप्ने तरिका मनपर्छ।
म यस वर्ष तरकारी बगैंचा सुरु गर्न चाहन्छु।
मैले मेरो बिरुवाहरू खाने गिलहरीहरूको लागि समाधान खोज्न आवश्यक छ।
मलाई लाग्छ यो बिरुवा मेरो कफी टेबलमा राम्रो देखिनेछ।
म केही नयाँ बिरुवाहरू किन्न यस सप्ताहन्तमा बिरुवा बिक्रीमा जाँदैछु।
म मेरो बिरुवाहरूको लागि मलको रूपमा प्रयोग गर्न कम्पोस्ट बिन सुरु गर्दैछु।
स्वस्थ वृद्धिलाई प्रोत्साहित गर्न मैले मेरो रूखहरू छाँट्नु पर्छ।
मलाई ताजा काटिएको घाँसको गन्ध मन पर्छ।
म मेरो घरको आँगनमा फलफूलको रूख रोप्न चाहन्छु।
म घरको बिरुवाको संग्रह सुरु गर्दैछु।
मलाई लाग्छ कि मेरो बिरुवाहरूलाई थप आर्द्रता चाहिन्छ, म एक humidifier थप्नेछु।
मैले मेरो बिरुवाहरूको लागि राम्रो माटो मिश्रण खोज्न आवश्यक छ।
मलाई बिरुवाहरूले मेरो घरको हावा शुद्ध गर्ने तरिका मनपर्छ।
म भित्री बगैंचामा मेरो हात प्रयास गर्न जाँदैछु।
म मेरो आँगनमा पुतली बगैचा बनाउन चाहन्छु।
मलाई लाग्छ यदि मैले तिनीहरूलाई पुनर्स्थापित गरें भने मेरा बिरुवाहरू राम्रो देखिनेछन्।
मलाई मेरो आफ्नै खाना बढाउने विचार मनपर्छ।
म मेरो अगाडिको ढोकाको छेउमा फूल फुल्ने झाडी रोप्न चाहन्छु।
मैले मेरो बिरुवालाई रोगको लक्षणहरूको लागि जाँच गर्न आवश्यक छ।
म सुकुलेन्ट र क्याक्टीको साथ रक गार्डन सुरु गर्दैछु।
मलाई बिरुवाहरूले ठाउँमा ल्याउने प्राकृतिक सौन्दर्य मन पर्छ।
म हाइड्रोपोनिक बागवानी प्रयास गर्न चाहन्छु।
मलाई लाग्छ कि मेरा बिरुवाहरूले केही जैविक मलबाट फाइदा लिन्छन्।
मलाई जापानी बगैंचाको शान्ति र निर्मलता मन पर्छ।
म खडेरी प्रतिरोधी बिरुवाहरु संग एक xeriscape बगैचा बनाउन जाँदैछु।
मैले मेरो बिरुवाहरूलाई चरम तापक्रमबाट जोगाउने उपाय खोज्नुपर्छ।
मलाई मेरो फुलेको गुलाबको सुगन्ध मन पर्छ।
म बोन्साई बगैंचामा मेरो हात प्रयास गर्न चाहन्छु।
मलाई लाग्छ कि मेरो बिरुवाहरूले उचित पानी तालिकाको साथ राम्रो गर्नेछन्।
मलाई बोटबिरुवाले घेरिएको फोहरामा पानीको आवाज मन पर्छ।
म इन्द्रियलाई उत्तेजित गर्ने बिरुवाहरु संग एक संवेदी बगैचा बनाउन जाँदैछु।
खरायोहरूलाई मेरो बिरुवाहरू खानबाट जोगाउने उपाय खोज्नुपर्छ।
बिरुवाहरूले कसरी शान्त र शान्त वातावरण सिर्जना गर्न सक्छन् भन्ने मलाई मन पर्छ।
म पोखरीमा काखमा पौडी खेल्न जाँदैछु।
आज दिउँसो पोखरीमा जाऔं।
मलाई पोखरीको लागि स्विमसूट किन्न आवश्यक छ।
के तपाईं पोखरीको लागि तौलिया ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई मेरो गर्मीका दिनहरू पोखरीमा बिताउन मन पर्छ।
के तपाई पोखरीमा मार्को पोलो खेल्न चाहनुहुन्छ?
दिनभर पोखरीमा बस्दा मलाई घाम लागेको छ।
के तपाईं पोखरीमा सनस्क्रिन ल्याउन सक्नुहुन्छ?
पोखरीको पानी धेरै चिसो छ।
सप्ताहन्तमा पूल पार्टी गरौं।
मलाई नयाँ पूल फ्लोट किन्न आवश्यक छ।
मलाई पौडिन जान्दिन, के तपाईं मलाई सिकाउन सक्नुहुन्छ?
पोखरीमा आज भीड छ।
के तपाईं मलाई पोखरी बारबाट पेय लिन सक्नुहुन्छ?
मलाई पोखरीको गहिरो छेउमा डुब्न मन पर्दैन।
मलाई जाडोको लागि पोखरी कभर किन्न आवश्यक छ।
पोखरी भलिबल खेलौं।
म पौडी खेल्न जाँदा के तपाईं मेरो सामानहरू हेर्न सक्नुहुन्छ?
म स्विमिङबाट विश्राम लिने र पोखरीको छेउमा सुत्न जाँदैछु।
के हामी भोलि पोखरी जान सक्छौं?
मलाई पूल स्किमर किन्न आवश्यक छ।
पोखरी क्षेत्र सफा गर्न आवश्यक छ।
म पोखरीमा पानी स्लाइड प्रयास गर्न चाहन्छु।
के तपाईं मलाई यो पोखरी छाता खोल्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
म पोखरीमा मेरो डाइभिङ अभ्यास गर्न जाँदैछु।
पोखरी 9 AM देखि 9 PM सम्म खुला छ।
के हामी पोखरीको छेउमा क्याबाना भाडामा लिन सक्छौं?
मैले पानी सफा राख्न पोखरी रसायनहरू किन्न आवश्यक छ।
पोखरी छेउमा बार्बेक्यु गरौं।
मलाई भोक लागेको छ, पूलसाइड क्याफेमा खाना खाऔं।
के तपाईं पूल खेल खेल्नको लागि बल ल्याउन सक्नुहुन्छ?
म पोखरीमा अल्छी नदी प्रयास गर्न चाहन्छु।
पोखरी कर्मचारीहरूले पानी परिवर्तन गर्न आवश्यक छ।
के हामी पोखरीमा हाम्रो आफ्नै फ्लोटीहरू ल्याउन सक्छौं?
म पोखरीको पानीमुनि गुफामा पौडिन जाँदैछु।
पोखरी बासिन्दा र पाहुनाहरूको लागि मात्र हो।
के तपाईं मेरा बच्चाहरूलाई पोखरीमा पौडी खेल्दा हेर्न सक्नुहुन्छ?
मलाई बच्चाहरूको लागि पोखरी खेलौनाहरू किन्न आवश्यक छ।
केही व्यायाम गर्न पूलमा जाऔं।
म पोखरीको डेकमा सुत्न जाँदैछु।
के तपाईं पोखरीमा खेल्नको लागि फ्रिसबी ल्याउन सक्नुहुन्छ?
म पूलको चट्टान पर्खाल प्रयास गर्न चाहन्छु।
पोखरीमा ड्युटीमा लाइफगार्ड छ।
के हामी घण्टा पछि पूल प्रयोग गर्न सक्छौं?
म पोखरीमा केही पानी एरोबिक्स गर्न जाँदैछु।
पोखरीमा बच्चाहरूको लागि उथले अन्त छ।
के तपाईं पोखरीमा पढ्नको लागि पुस्तक ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई चश्मा र नाक क्लिप जस्ता पूल सामानहरू किन्न आवश्यक छ।
साथीहरूसँग पूल प्रतियोगिता गरौं।
म पोखरीको तातो टबमा आराम गर्न जाँदैछु।
म आफ्नो लागि स्पा दिन बुक गर्न जाँदैछु।
जोडीहरू मसाज गर्न स्पामा जाऔं।
मलाई नयाँ स्पा लुगा किन्न आवश्यक छ।
के तपाईं स्पाको लागि स्विमसूट ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई स्पामा लाड लाग्न मन पर्छ।
तपाईं स्पा मा तातो टब प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
म स्पामा फेसियल गराउँदै छु।
के तपाईं स्पाको लागि फ्लिप फ्लपहरू ल्याउन सक्नुहुन्छ?
स्पा मा एक सौना र स्टीम कोठा छ।
साथीहरूसँग स्पा पार्टी गरौं।
मलाई लोशन र स्क्रब जस्ता स्पा उत्पादनहरू किन्न आवश्यक छ।
मलाई थाहा छैन कुन स्पा उपचार छनौट गर्ने।
स्पाको आज व्यस्त तालिका छ।
के तपाईं मलाई स्पा क्याफेबाट एक पेय ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई गहिरो दबाबमा मसाज गर्न मन पर्दैन।
मलाई स्पाको लागि उपहार प्रमाणपत्र किन्न आवश्यक छ।
जोडी स्पा प्याकेज प्रयास गरौं।
म उपचारको लागि जाँदा के तपाईं मेरो सामानहरू हेर्न सक्नुहुन्छ?
म उपचारबाट विश्राम लिएर लाउन्जमा आराम गर्न जाँदैछु।
के हामी भोलि स्पा जान सक्छौं?
मलाई मेरी आमाको जन्मदिनको लागि स्पा प्याकेज किन्न आवश्यक छ।
स्पा क्षेत्र सफा गर्न आवश्यक छ।
म स्पा मा हाइड्रोथेरापी पूल प्रयास गर्न चाहन्छु।
के तपाईं मलाई स्पा अपोइन्टमेन्ट बुक गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
म स्पामा पेडीक्योर गर्न जाँदैछु।
स्पा 9 बजे देखि 9 बजे सम्म खुला छ।
के हामी एक निजी स्पा कोठा भाडामा लिन सक्छौं?
मैले मेरा साथीहरूको लागि स्पा भाउचरहरू किन्न आवश्यक छ।
केटीहरूसँग स्पा दिन गरौं।
मलाई भोक लागेको छ, स्पा क्याफेमा खाना खाऔं।
के तपाईं स्पामा पढ्नको लागि किताब ल्याउन सक्नुहुन्छ?
म स्पाको हर्बल स्टीम कोठा प्रयास गर्न चाहन्छु।
स्पामा प्रशिक्षित चिकित्सक छ।
के हामी हाम्रो आफ्नै उत्पादनहरू स्पामा ल्याउन सक्छौं?
म स्पामा पूर्ण शरीर स्क्रब लिन जाँदैछु।
स्पा अतिथि र सदस्यहरूको लागि मात्र हो।
म उपचारको लागि जाँदा के तपाईं मेरा बच्चाहरूलाई हेर्न सक्नुहुन्छ?
मैले मेरो बाथरूमको लागि स्पा मैनबत्तीहरू किन्न आवश्यक छ।
केही आरामको लागि स्पामा जाऔं।
म स्पा बेडमा सुत्न जाँदैछु।
के तपाईं स्पामा पढ्नको लागि पत्रिका ल्याउन सक्नुहुन्छ?
म स्पाको नुन कोठा प्रयास गर्न चाहन्छु।
स्पामा प्रशिक्षित एस्थेटिशियन छ।
के हामी घण्टा पछि स्पा प्रयोग गर्न सक्छौं?
म स्पामा बडी र्याप लिन जाँदैछु।
स्पामा पाहुनाहरूको लागि विश्राम लाउन्ज छ।
के तपाईं स्पाको लागि तौलिया ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई विश्राम कोठाको लागि स्पा हेडफोनहरू किन्न आवश्यक छ।
साथीहरु संग एक स्पा सप्ताहांत गरौं।
म स्पाको इन्फिनिटी पूलमा आराम गर्न जाँदैछु।
म यस सप्ताहन्तमा मेरो ठाउँमा पार्टी आयोजना गर्दैछु।
के तपाइँ पार्टीमा पकवान ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई पार्टीको लागि सजावट किन्न आवश्यक छ।
हाम्रो साथीको लागि एक सरप्राइज पार्टी योजना गरौं।
म पार्टीको लागि पेय बनाउन जाँदैछु।
के तपाइँ पार्टी टोपी र बेलुन ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई पार्टीको लागि जन्मदिनको केक किन्न आवश्यक छ।
हवाईयन लुआउ जस्तो थिम पार्टी गरौं।
म पार्टीको लागि भोक बनाउने छु।
के तपाईं मलाई पार्टीको लागि सेट गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
मैले पाहुनाहरूको लागि पार्टीको पक्षमा किन्न आवश्यक छ।
एक potluck पार्टी गरौं।
म डिजे पार्टीमा जाँदैछु।
पार्टीका लागि वक्ता ल्याउने ?
मलाई पार्टीको लागि रक्सी किन्न आवश्यक छ।
एक नृत्य पार्टी गरौं।
म पार्टीको लागि एक मुक्का बनाउन जाँदैछु।
के तपाइँ पार्टीमा तपाइँको क्यामेरा ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई पार्टी नेपकिन र प्लेटहरू किन्न आवश्यक छ।
कराओके पार्टी गरौं।
म पार्टीको लागि पिज्जा अर्डर गर्न जाँदैछु।
के तपाईं मलाई पार्टी पछि सफा गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
मलाई पार्टी होस्टको लागि उपहार किन्न आवश्यक छ।
एक पोशाक पार्टी गरौं।
म पार्टीको लागि कुकीहरू पकाउन जाँदैछु।
के तपाइँ पार्टीको लागि फोटो बुथ प्रोप्स ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई पार्टी टेबलको लागि सजावट किन्न आवश्यक छ।
एक खेल रात पार्टी गरौं।
म पार्टीको लागि सलाद बनाउन जाँदैछु।
के तपाइँ पार्टीको लागि बोर्ड गेम ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई पार्टीको लागि पेपर कप किन्न आवश्यक छ।
चलचित्र रात्रि पार्टी गरौं।
म पार्टीको लागि बारबेक्यू बनाउन जाँदैछु।
के तपाईं पार्टीको लागि बाहिरी खेलहरू ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मैले पार्टीको लागि स्ट्रिमरहरू किन्न आवश्यक छ।
ककटेल पार्टी गरौं।
म पार्टीको लागि पास्ता डिश बनाउन जाँदैछु।
के तपाइँ पार्टीको लागि ककटेल शेकर ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई पार्टीको लागि टेबलक्लोथ किन्न आवश्यक छ।
खेलकुद हेर्ने पार्टी गरौं।
म पार्टीको लागि डुब्न जाँदैछु।
के तपाईं पार्टीको लागि ठूलो स्क्रिन ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई पार्टीको लागि चिप्स र साल्सा किन्न आवश्यक छ।
एउटा हत्या रहस्य पार्टी गरौं।
म पार्टीको लागि हट चकलेट बार बनाउन जाँदैछु।
के तपाई पार्टीको लागि नोटबुक र कलम ल्याउन सक्नुहुन्छ?
मलाई पार्टीको लागि कप र ढक्कनहरू किन्न आवश्यक छ।
बुक क्लब पार्टी गरौं।
म पार्टीको लागि चिया बार बनाउन जाँदैछु।
के तपाईं पार्टीको लागि खाजा ल्याउन सक्नुहुन्छ?
पार्टीको साथ हाम्रो सफलता मनाउनुहोस्।
म यस वर्ष मेरो जन्मदिन मनाउन धेरै उत्साहित छु।
के तपाईं मलाई मेरो स्नातकको लागि उत्सव योजना गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामीले हाम्रो विवाहको वार्षिकोत्सव यात्राको साथ मनाउनु पर्छ।
म हाम्रो मित्रता मनाउन टोस्ट बनाउन जाँदैछु।
के तपाईं नयाँ बच्चा मनाउन उपहार ल्याउन सक्नुहुन्छ?
विद्यालय वर्षको अन्त्यलाई पिकनिकसँग मनाउने गरौं।
म मेरो सेवानिवृत्ति मनाउन धेरै खुसी छु।
के तपाईं मलाई उत्सवको लागि सजावट गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामीले हाम्रो नयाँ घरलाई हाउसवार्मिङ पार्टीको साथ मनाउनुपर्छ।
म हाम्रो सफलता मनाउन एक विशेष रात्रिभोज बनाउन जाँदैछु।
के तपाईं उत्सवमा कार्ड ल्याउन सक्नुहुन्छ?
हाम्रो कम्पनीको १० वर्षे वार्षिकोत्सव मनाऔं।
म मेरी छोरीको स्नातक उत्सव मनाउन पाउँदा गर्व गर्छु।
के तपाईं मलाई मेरो पदोन्नतिको लागि उत्सव व्यवस्थित गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामीले हाम्रो आमाबाबुको 50 औं विवाह वार्षिकोत्सव मनाउनु पर्छ।
म हाम्रा सम्झनाहरू मनाउन भिडियो बनाउन जाँदैछु।
के तपाईं उत्सवमा केक ल्याउन सक्नुहुन्छ?
टोली निर्माण गतिविधिको साथ हाम्रो टोलीको विजयको उत्सव मनाऔं।
म मेरो हजुरबुबाको 60 औं वार्षिकोत्सव मनाउन पाउँदा धेरै खुसी छु।
के तपाईं मलाई उत्सवको लागि सेट अप गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामीले हाम्रो नयाँ व्यवसायलाई प्रक्षेपण पार्टीको साथ मनाउनु पर्छ।
म हाम्रो मित्रता मनाउन एक स्लाइड शो बनाउन जाँदैछु।
के तपाईं उत्सवमा फूलहरू ल्याउन सक्नुहुन्छ?
हाम्रो नयाँ कामलाई रात्रिको साथ मनाउनुहोस्।
म मेरी छोरीको पहिलो जन्मदिन मनाउन धेरै उत्साहित छु।
के तपाईं मलाई मेरी बहिनीको विवाहको लागि उत्सवको योजना बनाउन मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामीले हाम्रा उपलब्धिहरूलाई डिनर पार्टीमा मनाउनुपर्छ।
म हाम्रो यात्रा मनाउन फोटो एल्बम बनाउन जाँदैछु।
के तपाईं उत्सवमा उपहार ल्याउन सक्नुहुन्छ?
ब्राइडल शावरको साथ हाम्रो सबैभन्दा मिल्ने साथीको सगाई मनाउनुहोस्।
म मेरी आमाको जन्मदिन मनाउन पाउँदा धेरै खुसी छु।
के तपाईं मलाई मेरो बुबाको सेवानिवृत्तिको लागि उत्सवको व्यवस्था गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामीले हाम्रो हाई स्कूलको पुनर्मिलनलाई नृत्य पार्टीको साथ मनाउनु पर्छ।
म हाम्रा सम्झनाहरू मनाउन एउटा स्क्र्यापबुक बनाउन जाँदैछु।
के तपाईं उत्सवमा मिठाई ल्याउन सक्नुहुन्छ?
एक कम्पनी रिट्रीट संग हाम्रो कम्पनी को माइलस्टोन मनाऔं।
मेरो छोराको स्नातक उत्सव मनाउन पाउँदा म गर्व गर्छु।
के तपाईं मलाई मेरो मालिकको पदोन्नतिको लागि उत्सव सिर्जना गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामीले हाम्रो नयाँ कारलाई सडक यात्राको साथ मनाउनु पर्छ।
म हाम्रो मित्रता मनाउन प्लेलिस्ट बनाउन जाँदैछु।
के तपाईं उत्सवको लागि रक्सीको बोतल ल्याउन सक्नुहुन्छ?
रोमान्टिक डिनरको साथ हाम्रो 5-वर्षे वार्षिकोत्सव मनाउनुहोस्।
म मेरी छोरीको मीठो 16 मनाउन धेरै उत्साहित छु।
के तपाईं मलाई मेरी बहिनीको बच्चा स्नानको लागि उत्सव समन्वय गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामीले हाम्रो नयाँ घरलाई छिमेकी ब्लक पार्टीसँग मनाउनु पर्छ।
म हाम्रो माइलस्टोनहरू मनाउन मेमोरी जार बनाउन जाँदैछु।
के तपाईं उत्सवको लागि पकवान ल्याउन सक्नुहुन्छ?
पारिवारिक फोटो शूटको साथ हाम्रो पारिवारिक पुनर्मिलन मनाउनुहोस्।
अर्को वर्ष बिहे गर्दैछु ।
के तिमी मेरो सम्मानको दासी बन्न सक्छौ?
हामी गन्तव्य विवाह गर्दैछौं।
मलाई उत्तम विवाहको पोशाक खोज्न आवश्यक छ।
म मेरो सबैभन्दा मिल्ने साथीसँग विवाह गर्न धेरै उत्साहित छु।
के तपाई मलाई विवाहको रंग छनोट गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामी बाहिरी विवाह गर्दैछौं।
मैले विवाह स्थल खोज्नुपर्छ।
म विवाह भाषणहरु संग धेरै चिन्तित छु।
के तपाईं मलाई विवाहको फूलहरू उठाउन मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामी समुद्र तट विवाह गर्दैछौं।
मैले विवाह योजनाकार खोज्नु पर्छ।
म मेरो जीवनसाथीसँग विवाह गर्न पाउँदा धेरै खुसी छु।
के तपाईं मलाई विवाहको मेनु छनोट गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामी शीतकालीन विवाह गर्दैछौं।
मैले विवाहको फोटोग्राफर खोज्नु पर्छ।
म मेरो पतिसँग विवाह नृत्य गर्न धेरै उत्साहित छु।
के तपाईं मलाई विवाह संगीत छनोट गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामी परम्परागत विवाह गर्दैछौं।
मैले विवाहको डीजे खोज्नु पर्छ।
म विवाह समारोहको बारेमा धेरै चिन्तित छु।
के तपाईं मलाई विवाहको सजावट छनौट गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामी बगैंचामा विवाह गर्दैछौं।
मलाई विवाहको केक खोज्नु पर्छ।
मेरो जीवनसाथीसँग विवाह गर्न पाउँदा म धेरै खुसी छु।
के तपाईं मलाई विवाहको पक्ष छान्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामी रोमान्टिक विवाह गर्दैछौं।
मैले विवाहको खानपान खोज्नु पर्छ।
म मेरो जीवनसाथीको साथ मेरो जीवनको नयाँ अध्याय सुरु गर्न धेरै उत्साहित छु।
के तपाईं मलाई विवाह निमन्त्रणाहरू छनौट गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामी अन्तरंग विवाह गर्दैछौं।
मैले विवाहको यातायात खोज्नु पर्छ।
म विवाहको योजनाको बारेमा धेरै चिन्तित छु।
के तपाईं मलाई विवाहको गहना छनोट गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामी एक परी कथा विवाह गर्दैछौं।
मैले एक विवाह अधिकारी खोज्नु पर्छ।
म मेरो बाँकी जीवन मेरो माया संग बिताउन पाउँदा धेरै खुसी छु।
के तपाईं मलाई विवाह दर्ता छान्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामी औपचारिक विवाह गर्दैछौं।
मैले विवाहको हेयरस्टाइलिस्ट खोज्नु पर्छ।
म मेरो जीवनसाथी संग परिवार सुरु गर्न धेरै उत्साहित छु।
के तपाईं मलाई विवाहको पोशाक छनोट गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामी आधुनिक विवाह गर्दैछौं।
मैले विवाह मेकअप कलाकार खोज्नु पर्छ।
म विवाहको बजेटको बारेमा धेरै चिन्तित छु।
के तपाईं मलाई विवाह उपहारहरू छनौट गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
हामी एक क्लासिक विवाह गर्दैछौं।
मैले विवाहको भिडियोग्राफर खोज्नु पर्छ।
मेरा प्रियजनहरूले मेरो विशेष दिन साझा गर्न पाउँदा म धेरै खुसी छु।
के तपाईं मलाई विवाहका सामानहरू छनोट गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
आज मेरो जन्मदिन हो।
म यस सप्ताहन्तमा जन्मदिनको पार्टी गर्दैछु।
के तपाईं मेरो जन्मदिन मनाउन आउन सक्नुहुन्छ?
म मेरा साथीहरूसँग मेरो जन्मदिन मनाउन उत्साहित छु।
म आश्चर्यचकित जन्मदिनको पार्टी गर्दैछु।
के तपाईं मेरो जन्मदिनको पार्टीमा उपहार ल्याउन सक्नुहुन्छ?
म यस वर्ष २५ वर्षको हुँदैछु।
म एउटा ठूलो जन्मदिन मनाउँदै छु।
के तपाईं मलाई मेरो जन्मदिनको पार्टीको योजना बनाउन मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
म जन्मदिनको केक पाउँदा उत्साहित छु।
म एक थिम आधारित जन्मदिन पार्टी गर्दै छु।
के तपाई मलाई जन्मदिनको शुभकामना दिन सक्नुहुन्छ?
म मेरो ४० औं जन्मदिन मनाउँदै छु।
म मेरो परिवारसँग जन्मदिनको खाना खाँदै छु।
के तपाईं मेरो जन्मदिनको खाजामा आउन सक्नुहुन्छ?
जन्मदिनको खाजा खान पाउँदा म उत्साहित छु।
म मेरो जन्मदिनको लागि पूल पार्टी गर्दै छु।
के तपाई मलाई जन्मदिनको शुभकामना गाउन सक्नुहुन्छ?
म मेरो ५० औं जन्मदिन मनाउँदै छु।
म यस वर्ष जन्मदिनको यात्रामा छु।
के तपाईं मलाई मेरो जन्मदिनको लागि के गर्ने भनेर निर्णय गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
म तपाईबाट जन्मदिनको उपहार पाउँदा उत्साहित छु।
म जन्मदिन बार क्रल गर्दै छु।
के तपाईं मेरो जन्मदिनको पार्टीमा बेलुन ल्याउन सक्नुहुन्छ?
म मेरो ३० औं जन्मदिन मनाउँदै छु।
म पार्कमा जन्मदिन पिकनिक गर्दै छु।
के तपाईं आफ्नो महत्वपूर्ण अर्कासँग मेरो जन्मदिनको पार्टीमा आउन सक्नुहुन्छ?
म जन्मदिन बोनफायर गर्न उत्साहित छु।
म जन्मदिन नृत्य पार्टी गर्दै छु।
के तपाईं मेरो लागि जन्मदिन टोस्ट बनाउन सक्नुहुन्छ?
म मेरो ६० औं जन्मदिन मनाउँदै छु।
म जन्मदिन काराओके रात मनाउँदै छु।
के तपाईं मलाई जन्मदिनको अँगालो दिन सक्नुहुन्छ?
म जन्मदिन फोटो बूथ प्राप्त गर्न उत्साहित छु।
म जन्मदिनको कला पार्टी गर्दै छु।
के तपाईं मसँग जन्मदिनको खेल रातको लागि सामेल हुन सक्नुहुन्छ?
म मेरो ७० औं जन्मदिन मनाउँदै छु।
म बर्थडे पोटलक पार्टी गर्दै छु।
के तपाई जन्मदिनको मिठाई ल्याउन सक्नुहुन्छ?
म जन्मदिन खेलकुद पार्टी गर्न उत्साहित छु।
म जन्मदिनको वाइन र चीजको रातमा छु।
के तपाई मलाई जन्मदिनको कार्ड पठाउन सक्नुहुन्छ?
म मेरो 80 औं जन्मदिन मनाउँदै छु।
म जन्मदिनको चलचित्र रातमा छु।
के तपाईं मेरो जन्मदिनको चिया पार्टीमा आउन सक्नुहुन्छ?
म जन्मदिन स्पा दिन पाउँदा उत्साहित छु।
म जन्मदिन नृत्य कक्षा गर्दैछु।
के तपाई मलाई जन्मदिनको पुस्तक दिन सक्नुहुन्छ?
म मेरो ९० औं जन्मदिन मनाउँदै छु।
मेरो जन्मदिन खुल्ला घर हो।
आज हाम्रो वार्षिकोत्सव हो।
हामी यस वर्ष हाम्रो 10 वर्षको वार्षिकोत्सव मनाउँदैछौं।
के तपाईं हाम्रो वार्षिकोत्सव पार्टीमा आउन सक्नुहुन्छ?
म तपाईंसँग हाम्रो वार्षिकोत्सव मनाउन उत्साहित छु।
हामी एक अचम्मको वार्षिकोत्सव रात्रिभोज गर्दैछौं।
के तपाइँ हाम्रो वार्षिकोत्सव उत्सवमा उपहार ल्याउन सक्नुहुन्छ?
हाम्रो विवाह भएको २५ वर्ष भयो ।
हामी एउटा ठूलो वार्षिकोत्सव मनाउँदैछौं।
के तपाईं मलाई हाम्रो वार्षिकोत्सव यात्राको योजना बनाउन मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
म एक वार्षिकोत्सव केक पाउँदा उत्साहित छु।
हामी एक थीम गरिएको वार्षिकोत्सव पार्टी गर्दैछौं।
के तपाईं हाम्रो लागि वार्षिकोत्सवको शुभकामना दिन सक्नुहुन्छ?
हामी हाम्रो विवाहको 40 औं वार्षिकोत्सव मनाउँदैछौं।
हामी हाम्रो परिवारसँग वार्षिकोत्सव डिनर गर्दैछौं।
के तपाईं हाम्रो वार्षिकोत्सव खाजामा आउन सक्नुहुन्छ?
म एक वार्षिकोत्सव ब्रंच गर्न उत्साहित छु।
हामी हाम्रो वार्षिकोत्सवको लागि पूल पार्टी गर्दैछौं।
के तपाईं हाम्रो लागि वार्षिकोत्सव गीत गाउन सक्नुहुन्छ?
हामी हाम्रो विवाहको 50 औं वार्षिकोत्सव मनाउँदैछौं।
हामी यस वर्ष वार्षिकोत्सव यात्रा गर्दैछौं।
के तपाईं हामीलाई हाम्रो वार्षिकोत्सवको लागि के गर्ने भनेर निर्णय गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ?
म तपाईबाट वार्षिकोत्सव उपहार पाउँदा उत्साहित छु।
हामी एक वार्षिकोत्सव बार क्रल गर्दैछौं।
के तपाईं हाम्रो वार्षिकोत्सव पार्टीमा फूलहरू ल्याउन सक्नुहुन्छ?
हामी हाम्रो विवाहको 30 औं वार्षिकोत्सव मनाउँदैछौं।
हामी पार्कमा वार्षिकोत्सव पिकनिक गर्दैछौं।
के तपाइँ तपाइँको महत्वपूर्ण अन्य संग हाम्रो वार्षिकोत्सव पार्टीमा आउन सक्नुहुन्छ?
म एक वार्षिकोत्सव बोनफायर गर्न उत्साहित छु।
हामी एक वार्षिकोत्सव नृत्य पार्टी गर्दैछौं।
के तपाईं हाम्रो लागि वार्षिकोत्सव टोस्ट बनाउन सक्नुहुन्छ?
हामी हाम्रो विवाहको 60 औं वार्षिकोत्सव मनाउँदैछौं।
हामी एक वार्षिकोत्सव कराओके रात मनाउँदै छौं।
के तपाइँ हामीलाई एक वार्षिकोत्सव अंगालो दिन सक्नुहुन्छ?
म एक वार्षिकोत्सव फोटो बूथ प्राप्त गर्न उत्साहित छु।
हामी एक वार्षिकोत्सव कला पार्टी गर्दैछौं।
के तपाईं हामीलाई एक वार्षिकोत्सव खेल रातको लागि सामेल हुन सक्नुहुन्छ?
हामी हाम्रो विवाहको 70 औं वार्षिकोत्सव मनाउँदैछौं।
हामी एक वार्षिकोत्सव potluck पार्टी गर्दैछौं।
के तपाइँ एक वार्षिकोत्सव मिठाई ल्याउन सक्नुहुन्छ?
म एक वार्षिकोत्सव खेलकुद पार्टी गर्न उत्साहित छु।
हामी एक वार्षिकोत्सव रक्सी र पनीर रात गर्दैछौं।
के तपाइँ हामीलाई एक वार्षिकोत्सव कार्ड पठाउन सक्नुहुन्छ?
हामी हाम्रो विवाहको 80 औं वार्षिकोत्सव मनाउँदैछौं।
हामी एक वार्षिकोत्सव चलचित्र रात मनाउँदैछौं।
के तपाईं हाम्रो वार्षिकोत्सव चिया पार्टीमा आउन सक्नुहुन्छ?
म वार्षिकोत्सव स्पा दिन पाउँदा उत्साहित छु।
हामी एक वार्षिकोत्सव नृत्य कक्षा गर्दैछौं।
के तपाइँ हामीलाई एक वार्षिकोत्सव पुस्तक दिन सक्नुहुन्छ?
हामी हाम्रो विवाहको ९० औं वार्षिकोत्सव मनाउँदै छौँ।
हामी एक वार्षिकोत्सव खुला घर गर्दैछौं।
यस सप्ताहन्तमा संगीत महोत्सवमा जाऔं।
म खाना महोत्सवको लागि पर्खन सक्दिन।
यसअघि पनि चलचित्र महोत्सवमा जानुभएको छ ?
म कला महोत्सवको लागि उत्साहित छु।
आउनुहोस् बियर महोत्सवमा भाग लिनुहोस्।
सुनेको छु यो वर्ष फूल महोत्सव सुन्दर छ ।
के तपाई वाइन महोत्सवमा जान चाहनुहुन्छ?
सांस्कृतिक महोत्सवको प्रतिक्षामा छु ।
सडक महोत्सवमा जाऔं ।
म फूड फेस्टिवलमा खाना प्रयास गर्न चाहन्छु।
के तपाईंले संगीत महोत्सवको लागि लाइनअप हेर्नुभयो?
म नृत्य महोत्सवको लागि उत्साहित छु।
चाडपर्वमा जाऔं ।
बत्ती पर्व अचम्मको हुन्छ भन्ने सुनेको छु ।
के तपाई आतिशबाजी उत्सवमा भाग लिन चाहनुहुन्छ?
म पुस्तक महोत्सवको प्रतिक्षामा छु।
सडक मेलामा जाऔं ।
म चाडपर्वमा किसान बजार हेर्न चाहन्छु।
के तपाईंले तातो हावा बेलुन महोत्सवको लागि साइन अप गर्नुभएको छ?
म पतंग महोत्सवको लागि उत्साहित छु।
पुतली महोत्सवमा जाऔं।
बीच फेस्टिवल धेरै रमाइलो हुन्छ भन्ने सुनेको छु ।
के तपाई सांस्कृतिक महोत्सवमा सहभागी हुन चाहनुहुन्छ?
म शिल्प महोत्सवको लागि पर्खिरहेको छु।
फसल पर्वमा जाऔं।
म चाडपर्वमा परेड हेर्न चाहन्छु।
महोत्सवको तालिका हेर्नुभयो ?
म कमेडी फेस्टिवलको लागि उत्साहित छु।
जाज महोत्सवमा जाऔं।
मैले सुनेको छु कि यो वर्ष नृत्य महोत्सव साँच्चै लोकप्रिय छ।
के तपाई खाना र वाइन महोत्सवमा भाग लिन चाहनुहुन्छ?
म संगीत र कला महोत्सवको लागि पर्खिरहेको छु।
बाहिरी उत्सवमा जाऔं।
म महोत्सवमा प्रत्यक्ष प्रस्तुतिहरू हेर्न चाहन्छु।
महोत्सवको टिकट हेर्नुभयो ?
म फिल्म र फुड फेस्टिभलको लागि उत्साहित छु।
विज्ञान महोत्सवमा जाऔं ।
मैले सुनेको इतिहास महोत्सव साँच्चै रोचक छ।
के तपाईं खाना ट्रक महोत्सवमा भाग लिन चाहनुहुन्छ?
म काउन्टी मेलाको प्रतिक्षामा छु।
फूल र बगैंचा महोत्सवमा जाऔं।
म महोत्सवमा शिल्प बूथहरू जाँच गर्न चाहन्छु।
सांस्कृतिक महोत्सवको तालिका हेर्नुभयो ?
म अन्तर्राष्ट्रिय महोत्सवको लागि उत्साहित छु।
हेलोवीन उत्सवमा जाऔं।
जाडो पर्व जादुई हुन्छ भन्ने सुनेको छु ।
के तपाइँ संगीत र नृत्य महोत्सवमा भाग लिन चाहनुहुन्छ?
म कमिक कन् फेस्टिवलको लागि पर्खिरहेको छु।
बेलुन महोत्सवमा जाऔं।
म महोत्सवमा आतिशबाजी हेर्न चाहन्छु।
म आज राती कन्सर्टको लागि पर्खन सक्दिन।
कन्सर्टमा कसलाई देख्नुहुन्छ?
म लाइभ संगीतको लागि धेरै उत्साहित छु।
के तपाईंसँग कन्सर्टको लागि टिकट छ?
म रक कन्सर्टको लागि पर्खिरहेको छु।
पप कन्सर्टमा जाऔं।
मैले सुनेको ज्याज कन्सर्ट अचम्मको छ।
के तपाइँ शास्त्रीय कन्सर्ट हेर्न चाहनुहुन्छ?
म देश कन्सर्टको लागि उत्साहित छु।
हिप हप कन्सर्टमा जाऔं।
म मेरो मनपर्ने ब्यान्ड प्रदर्शन हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
यो सप्ताहन्तमा कन्सर्टको लागि तपाइँको कुनै योजना छ?
म संगीत महोत्सवको प्रतीक्षामा छु।
संगीत महोत्सवमा जाऔं र केही कन्सर्टहरू हेरौं।
महोत्सवमा उत्कृष्ट कलाकारहरुको प्रस्तुति रहेको सुनेको छु ।
गायकलाई कन्सर्टमा हेर्न चाहनुहुन्छ ?
म प्रत्यक्ष प्रदर्शनको लागि उत्साहित छु।
सांगीतिक कार्यक्रममा जाऔं ।
म मेरो मनपर्ने गीतहरू गाउन पर्खन सक्दिन।
के तपाइँसँग कन्सर्टमा हेर्न मनपर्ने ब्यान्ड छ?
म बाहिरी कन्सर्टको लागि पर्खिरहेको छु।
इनडोर कन्सर्टमा जाऔं।
ध्वनिक कन्सर्ट साँच्चै विशेष हुन्छ भन्ने सुनेको छु।
के तपाइँ गायक कन्सर्ट हेर्न चाहनुहुन्छ?
म आर्केस्ट्रा कन्सर्टको लागि उत्साहित छु।
नृत्य कन्सर्टमा जाऔं।
म संगीतमा नृत्य गर्न पर्खिन सक्दिन।
के तपाइँसँग कन्सर्टमा हेर्न मनपर्ने कलाकारहरू छन्?
म अपरेटिक कन्सर्टको लागि पर्खिरहेको छु।
कन्सर्टको लागि प्रदर्शन हलमा जाऔं।
लाइभ कन्सर्ट धेरै रमाइलो हुन्छ भन्ने सुनेको छु ।
के तपाइँ कन्सर्ट मा शो हेर्न चाहनुहुन्छ?
म प्रत्यक्ष मनोरन्जनको लागि उत्साहित छु।
लाभ कन्सर्टमा जाऔं।
म कन्सर्टमा राम्रो कारणलाई समर्थन गर्न पर्खन सक्दिन।
यस क्षेत्रमा कन्सर्टको लागि तपाइँसँग कुनै सिफारिसहरू छन्?
सांस्कृतिक कार्यक्रमको प्रतिक्षामा छु ।
छुट्टीको कन्सर्टमा जाऔं।
मौसमी कन्सर्ट सुन्दर हुन्छ भन्ने सुनेको छु ।
के तपाई श्रद्धांजलि कन्सर्ट हेर्न चाहनुहुन्छ?
म विशेष कार्यक्रम कन्सर्टको लागि उत्साहित छु।
कन्सर्ट स्थलमा जाऔं।
म कन्सर्ट वातावरण अनुभव गर्न पर्खन सक्दिन।
के तपाइँसँग तपाइँले भाग लिनु भएको कन्सर्टबाट कुनै मनपर्ने सम्झनाहरू छन्?
म कन्सर्टमा VIP अनुभवको लागि तत्पर छु।
कन्सर्टको लागि सामान्य प्रवेश क्षेत्रमा जाऔं।
मैले कन्सर्टमा भुइँको सिटहरू उत्कृष्ट छन् भन्ने सुनें।
के तपाइँ कन्सर्टमा उद्घाटन कार्य हेर्न चाहनुहुन्छ?
म कन्सर्टमा एन्कोरको लागि उत्साहित छु।
कन्सर्ट पछि पार्टीमा जाऔं।
म आज राती नाटक हेर्न उत्साहित छु।
के तपाईलाई मनपर्ने कुनै नाटकहरू छन् जुन तपाइँ हेर्न चाहनुहुन्छ?
सांगीतिक प्रस्तुतिको प्रतिक्षामा छु ।
ब्याले प्रदर्शनमा जाऔं।
मैले सुनेको ओपेरा अचम्मको छ।
के तपाइँ नाटक प्रदर्शन हेर्न चाहनुहुन्छ?
म कमेडी प्रदर्शनको लागि उत्साहित छु।
सुधार कार्यक्रममा जाऔं।
म एक व्यक्ति शो हेर्न पर्खन सक्दिन।
यो सप्ताहन्तमा नाटक हेर्ने कुनै योजना छ?
म स्टेज निर्माणको लागि उत्सुक छु।
लाइभ प्रदर्शनमा जाऔं।
मैले थिएटरमा ठूलो ध्वनिक भएको सुनेको छु।
के तपाईं म संग नाटक हेर्न चाहनुहुन्छ?
म नाटक पढ्न उत्साहित छु।
नाटकको रिहर्सलमा जाऔं।
म कलाकारहरू प्रत्यक्ष प्रदर्शन हेर्न पर्खन सक्दिन।
के तपाईलाई कुनै नाटकमा हेर्न मनपर्ने कलाकारहरू छन्?
म स्टेज डिजाइनको लागि पर्खिरहेको छु।
प्रदर्शनको लागि प्लेहाउस जाऔं।
नाटकमा धेरै स्पेशल इफेक्ट भएको सुनेको छु ।
के तपाइँ अर्केस्ट्रा संग नाटक हेर्न चाहनुहुन्छ?
म नाटकीय प्रदर्शनको लागि उत्साहित छु।
खेल महोत्सवमा जाऔं ।
म नाटक अनुकूलन हेर्न पर्खन सक्दिन।
के तपाइँसँग कुनै मनपर्ने नाटककारहरू छन् जुन तपाइँ उत्पादन भएको हेर्न चाहनुहुन्छ?
म नाटक प्रिमियरको लागि उत्सुक छु।
खेल उद्घाटन राती जाऔं।
नाटकको स्क्रिप्ट राम्रो छ भन्ने सुनेको छु ।
के तपाइँ मौलिक संगीत संग नाटक हेर्न चाहनुहुन्छ?
म लाइभ संगीतको साथ खेल्नको लागि उत्साहित छु।
लाइभ साउन्ड इफेक्टको साथ प्लेमा जाऔं।
म प्रत्यक्ष दर्शकहरूसँग नाटक हेर्न पर्खन सक्दिन।
के तपाइँसँग तपाइँ हेर्न चाहानु भएको कुनै मनपर्ने खेल विधाहरू छन्?
म अन्तरक्रियात्मक तत्वहरु संग खेल को लागी हेर्दै छु।
मल्टिमिडिया तत्वहरूसँग खेल्न जाऔं।
विशेष पाहुनासँगको नाटक अचम्मको हुन्छ भन्ने सुनेको छु ।
के तपाइँ सेलिब्रेटी कलाकार संग नाटक हेर्न चाहनुहुन्छ?
अप्रत्याशित ट्विस्ट भएको नाटकको लागि म उत्साहित छु।
सन्देश लिएर नाटकमा जाऔं ।
म उत्कृष्ट पोशाकको साथ नाटक हेर्न पर्खिन सक्दिन।
के तपाइँसँग तपाइँ हेर्न चाहानु भएको कुनै मनपर्ने प्ले थिमहरू छन्?
म अभिनव सेट सहितको नाटकको प्रतिक्षामा छु।
अचम्मको प्रकाशको साथ खेल्न जाऔं।
अचम्मको कोरियोग्राफी भएको नाटक अविश्वसनीय छ भन्ने सुनेको छु ।
के तपाइँ बलियो टुक्रा संग नाटक हेर्न चाहनुहुन्छ?
म शक्तिशाली नेतृत्व प्रदर्शनको साथ खेलको लागि उत्साहित छु।
मनमोहक कथाको साथ नाटकमा जाऔं।
म गतिशील चरित्र विकासको साथ नाटक हेर्न पर्खन सक्दिन।
के तपाइँसँग तपाइँ स्टेजमा हेर्न चाहानु भएको कुनै मनपर्ने नाटक विधाहरू छन्?
म आज राती ओपेरा हेर्न उत्साहित छु।
के तपाइँसँग कुनै मनपर्ने ओपेराहरू छन् जुन तपाइँ हेर्न चाहानुहुन्छ?
म ग्रान्ड ओपेरा प्रदर्शनको लागि पर्खिरहेको छु।
प्रदर्शनको लागि ओपेरा हाउस जाऔं।
ओपेरामा उत्कृष्ट संगीत रहेको सुनेको छु ।
के तपाईं म संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म लाइभ ओपेरा प्रदर्शनको लागि उत्साहित छु।
ओपेरा महोत्सवमा जाऔं।
म पूर्ण अर्केस्ट्रा संग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाईंसँग यो सप्ताहन्तमा ओपेरा हेर्ने कुनै योजना छ?
म ओपेरा प्रिमियरको लागि पर्खिरहेको छु।
आउनुहोस् ओपेरा उद्घाटन रातमा जाऔं।
मैले ओपेरामा ठूलो लिब्रेटो छ भन्ने सुनेको छु।
तपाईं मौलिक संगीत संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म प्रत्यक्ष संगीत संग ओपेरा को लागी उत्साहित छु।
लाइभ ध्वनि प्रभावहरूको साथ ओपेरामा जाऔं।
म प्रत्यक्ष दर्शकहरूसँग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग कुनै मनपर्ने ओपेरा संगीतकारहरू छन् जुन तपाइँ हेर्न चाहानुहुन्छ?
म अन्तरक्रियात्मक तत्वहरु संग ओपेरा को लागी हेर्दै छु।
मल्टिमिडिया तत्वहरूको साथ ओपेरामा जाऔं।
मैले सुनेको ओपेरा विशेष अतिथिहरु संग अद्भुत छ।
के तपाइँ सेलिब्रेटी कलाकार संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म अप्रत्याशित ट्विस्टहरूको साथ ओपेराको लागि उत्साहित छु।
सन्देश लिएर ओपेरा जाऔं।
म उत्कृष्ट पोशाक संग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग कुनै मनपर्ने ओपेरा विषयवस्तुहरू छन् जुन तपाइँ हेर्न चाहानुहुन्छ?
म अभिनव सेट संग ओपेरा को लागी हेर्दै छु।
आश्चर्यजनक प्रकाशको साथ ओपेरामा जाऔं।
अचम्मको कोरियोग्राफी भएको ओपेरा अविश्वसनीय छ भन्ने सुनेको छु।
के तपाईं बलियो टुक्रा संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म शक्तिशाली नेतृत्व प्रदर्शनको साथ ओपेराको लागि उत्साहित छु।
मनमोहक कथाको साथ ओपेरामा जाऔं।
म गतिशील चरित्र विकास संग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग हेर्न चाहने कुनै मनपर्ने ओपेरा विधाहरू छन्?
म भावनात्मक दृश्यहरु संग ओपेरा को लागी हेर्दै छु।
एक शक्तिशाली कथा संग ओपेरा जाऔं।
मैले सुनेको ओपेरा अद्भुत भोकल प्रदर्शनको साथ अविश्वसनीय छ।
तपाईं एक प्रसिद्ध कन्डक्टर संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म एक प्रतिभाशाली गायक संग ओपेरा को लागी उत्साहित छु।
एक सुन्दर स्कोर संग ओपेरा जाऔं।
म उत्कृष्ट विशेष प्रभावहरु संग ओपेरा हेर्न को लागी प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग मनपर्ने ओपेरा गायकहरू छन् जुन तपाइँ हेर्न चाहनुहुन्छ?
म आश्चर्यजनक दृश्यहरु संग ओपेरा को लागी हेर्दै छु।
रोमाञ्चक अन्त्यको साथ ओपेरामा जाऔं।
मैले सुनेको ओपेरा अविश्वसनीय नाटकीय साथ अद्भुत छ।
के तपाइँ एक विचार उत्तेजक कथा संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म एक गतिशील कथा रेखा संग ओपेरा को लागी उत्साहित छु।
मन छुने कथा लिएर ओपेरामा जाऔं।
म उत्कृष्ट स्टेज डिजाइन संग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाईंसँग स्टेजमा हेर्न मनपर्ने ओपेराहरू छन्?
म आज राती ओपेरा हेर्न उत्साहित छु।
के तपाइँसँग कुनै मनपर्ने ओपेराहरू छन् जुन तपाइँ हेर्न चाहानुहुन्छ?
म ग्रान्ड ओपेरा प्रदर्शनको लागि पर्खिरहेको छु।
प्रदर्शनको लागि ओपेरा हाउस जाऔं।
ओपेरामा उत्कृष्ट संगीत रहेको सुनेको छु ।
के तपाईं म संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म लाइभ ओपेरा प्रदर्शनको लागि उत्साहित छु।
ओपेरा महोत्सवमा जाऔं।
म पूर्ण अर्केस्ट्रा संग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाईंसँग यो सप्ताहन्तमा ओपेरा हेर्ने कुनै योजना छ?
म ओपेरा प्रिमियरको लागि पर्खिरहेको छु।
आउनुहोस् ओपेरा उद्घाटन रातमा जाऔं।
मैले ओपेरामा ठूलो लिब्रेटो छ भन्ने सुनेको छु।
तपाईं मौलिक संगीत संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म प्रत्यक्ष संगीत संग ओपेरा को लागी उत्साहित छु।
लाइभ ध्वनि प्रभावहरूको साथ ओपेरामा जाऔं।
म प्रत्यक्ष दर्शकहरूसँग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग कुनै मनपर्ने ओपेरा संगीतकारहरू छन् जुन तपाइँ हेर्न चाहानुहुन्छ?
म अन्तरक्रियात्मक तत्वहरु संग ओपेरा को लागी हेर्दै छु।
मल्टिमिडिया तत्वहरूको साथ ओपेरामा जाऔं।
मैले सुनेको ओपेरा विशेष अतिथिहरु संग अद्भुत छ।
के तपाइँ सेलिब्रेटी कलाकार संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म अप्रत्याशित ट्विस्टहरूको साथ ओपेराको लागि उत्साहित छु।
सन्देश लिएर ओपेरा जाऔं।
म उत्कृष्ट पोशाक संग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग कुनै मनपर्ने ओपेरा विषयवस्तुहरू छन् जुन तपाइँ हेर्न चाहानुहुन्छ?
म अभिनव सेट संग ओपेरा को लागी हेर्दै छु।
आश्चर्यजनक प्रकाशको साथ ओपेरामा जाऔं।
अचम्मको कोरियोग्राफी भएको ओपेरा अविश्वसनीय छ भन्ने सुनेको छु।
के तपाईं बलियो टुक्रा संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म शक्तिशाली नेतृत्व प्रदर्शनको साथ ओपेराको लागि उत्साहित छु।
मनमोहक कथाको साथ ओपेरामा जाऔं।
म गतिशील चरित्र विकास संग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग हेर्न चाहने कुनै मनपर्ने ओपेरा विधाहरू छन्?
म भावनात्मक दृश्यहरु संग ओपेरा को लागी हेर्दै छु।
एक शक्तिशाली कथा संग ओपेरा जाऔं।
मैले सुनेको ओपेरा अद्भुत भोकल प्रदर्शनको साथ अविश्वसनीय छ।
तपाईं एक प्रसिद्ध कन्डक्टर संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म एक प्रतिभाशाली गायक संग ओपेरा को लागी उत्साहित छु।
एक सुन्दर स्कोर संग ओपेरा जाऔं।
म उत्कृष्ट विशेष प्रभावहरु संग ओपेरा हेर्न को लागी प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग मनपर्ने ओपेरा गायकहरू छन् जुन तपाइँ हेर्न चाहनुहुन्छ?
म आश्चर्यजनक दृश्यहरु संग ओपेरा को लागी हेर्दै छु।
रोमाञ्चक अन्त्यको साथ ओपेरामा जाऔं।
मैले सुनेको ओपेरा अविश्वसनीय नाटकीय साथ अद्भुत छ।
के तपाइँ एक विचार उत्तेजक कथा संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म एक गतिशील कथा रेखा संग ओपेरा को लागी उत्साहित छु।
मन छुने कथा लिएर ओपेरामा जाऔं।
म उत्कृष्ट स्टेज डिजाइन संग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
