आज राती खानाको लागि के हो?
म भोकै छु, लंच खाऔं।
के तपाईं नुन पास गर्न सक्नुहुन्छ, कृपया?
मलाई पिज्जा मन पर्छ, खानाको लागि एउटा अर्डर गरौं।
मलाई मेरो दिन सुरु गर्न एक कप कफी चाहिन्छ।
यो सूप धेरै नमकीन छ।
यो स्टेक पूर्ण रूपमा पकाइएको छ।
के तपाई नाश्ताको लागि बाहिर जान चाहनुहुन्छ?
खाना पकाउन मन लाग्दैन, बाहिर खान जाऔं ।
के तपाईं मेरो चियामा चिनी थप्न सक्नुहुन्छ?
म डिनरको लागि थाई वा इटालियन बीच निर्णय गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग कुनै आहार प्रतिबन्धहरू छन्?
यो स्यान्डविचलाई थप मेयो चाहिन्छ।
मलाई सुशीको लालसा छ, जापानी रेस्टुरेन्टमा जाऔं।
यो बर्गर धेरै रसदार र स्वादिष्ट छ।
म मसालेदार केहि खान सक्दिन।
कृपया मलाई स्यान्डविच बनाउन सक्नुहुन्छ?
मलाई सप्ताहन्तमा ब्रन्चको लागि बाहिर जान मन पर्छ।
मलाई किराना किनमेल गर्न जानु पर्छ।
यो लजन्या मैले अहिलेसम्म पाएको सबैभन्दा राम्रो हो।
मलाई यो सप्ताहन्तमा ल्यान काट्नु पर्छ।
हाम्रो ल्यान राम्रो देखिन्छ किनकि हामीले यसको हेरचाह गर्न एक पेशेवरलाई नियुक्त गरेका छौं।
मलाई गर्मीको दिनमा ताजा काटिएको घाँसको गन्ध मन पर्छ।
पानी परेपछि ल्यान एकदमै हरियाली र हरियाली हुन्छ ।
ल्यानलाई उर्वर गर्न आवश्यक छ, घाँस अलि पहेंलो देखिन्छ।
म ल्यानको छेउमा केही फूलहरू रोप्ने सोचमा छु।
बच्चाहरू ल्यानमा खेल्न मन पराउँछन्, तिनीहरूका लागि केही बाहिरी ठाउँ हुनु राम्रो हुन्छ।
मलाई यो गर्मीको लहरको समयमा धेरै पटक ल्यानमा पानी दिन आवश्यक छ।
ल्यानलाई वातानुकूलित गर्न आवश्यक छ, यो अलि कम्प्याक्ट हुँदैछ।
मल्टिमिडिया तत्वहरूको साथ ओपेरामा जाऔं।
मैले सुनेको ओपेरा विशेष अतिथिहरु संग अद्भुत छ।
के तपाइँ सेलिब्रेटी कलाकार संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म अप्रत्याशित ट्विस्टहरूको साथ ओपेराको लागि उत्साहित छु।
सन्देश लिएर ओपेरा जाऔं।
म उत्कृष्ट पोशाक संग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग कुनै मनपर्ने ओपेरा विषयवस्तुहरू छन् जुन तपाइँ हेर्न चाहानुहुन्छ?
म अभिनव सेट संग ओपेरा को लागी हेर्दै छु।
आश्चर्यजनक प्रकाशको साथ ओपेरामा जाऔं।
अचम्मको कोरियोग्राफी भएको ओपेरा अविश्वसनीय छ भन्ने सुनेको छु।
के तपाईं बलियो टुक्रा संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म शक्तिशाली नेतृत्व प्रदर्शनको साथ ओपेराको लागि उत्साहित छु।
मनमोहक कथाको साथ ओपेरामा जाऔं।
म गतिशील चरित्र विकास संग ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग हेर्न चाहने कुनै मनपर्ने ओपेरा विधाहरू छन्?
म भावनात्मक दृश्यहरु संग ओपेरा को लागी हेर्दै छु।
एक शक्तिशाली कथा संग ओपेरा जाऔं।
मैले सुनेको ओपेरा अद्भुत भोकल प्रदर्शनको साथ अविश्वसनीय छ।
तपाईं एक प्रसिद्ध कन्डक्टर संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म एक प्रतिभाशाली गायक संग ओपेरा को लागी उत्साहित छु।
एक सुन्दर स्कोर संग ओपेरा जाऔं।
म उत्कृष्ट विशेष प्रभावहरु संग ओपेरा हेर्न को लागी प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
के तपाइँसँग मनपर्ने ओपेरा गायकहरू छन् जुन तपाइँ हेर्न चाहनुहुन्छ?
म आश्चर्यजनक दृश्यहरु संग ओपेरा को लागी हेर्दै छु।
रोमाञ्चक अन्त्यको साथ ओपेरामा जाऔं।
मैले सुनेको ओपेरा अविश्वसनीय नाटकीय साथ अद्भुत छ।
के तपाइँ एक विचार उत्तेजक कथा संग ओपेरा हेर्न चाहनुहुन्छ?
म एक गतिशील कथा रेखा संग ओपेरा को लागी उत्साहित छु।
मन छुने कथा लिएर ओपेरामा जाऔं।
म उत्कृष्ट स्टेज डिजाइनको साथ ओपेरा हेर्न प्रतीक्षा गर्न सक्दिन।
